<doc id="0">Christophe Perrin, un ostréiculteur reconnu du bassin d'Arcachon, est victime d'une tentative d'assassinat. Ses trois filles se précipitent à son chevet. Handicapé par sa blessure, leur père ne pourra plus s'occuper de L'Héritage, l'exploitation ostréicole familiale depuis des générations.... Nathalie et Marianne aimeraient la vendre. Mais Tessa, la benjamine, refuse et décide d'en reprendre les rênes. Parallèlement, alors que le capitaine Dubreuil et son équipe piétinent dans leur enquête, Tessa et ses sœurs entendent mener leurs propres investigations.  )</doc>
<doc id="1">Un ingénieur est retrouvé mort dans sa maison ultra connectée. Sara, le système d'intelligence artificielle qu'il avait créé avec son associée, semble prête à tout pour faire régner l'ordre et la propreté.</doc>
<doc id="2">Un ingénieur est retrouvé mort dans sa maison ultra connectée. Sara, le système d'intelligence artificielle qu'il avait créé avec son associée, semble prête à tout pour faire régner l'ordre et la propreté.</doc>
<doc id="3">Un ingénieur est retrouvé mort dans sa maison ultra connectée. Sara, le système d'intelligence artificielle qu'il avait créé avec son associée, semble prête à tout pour faire régner l'ordre et la propreté.</doc>
<doc id="4">A la frontière suisse, une détective est chargée d'enquêter sur une femme dont les allées et venues inquiètent son mari. La filature se met en place, la nuit tombe et le désir refait surface...</doc>
<doc id="5">Un étudiant est retrouvé mort, écrasé par un rouleau compresseur. Les enquêteurs le soupçonnent d'avoir fait chanter des hommes de l'université faisant secrètement appel à des escort girls, pour leur extorquer de l'argent en bitcoins.</doc>
<doc id="6">A Lusagne, l'heure est à la fête : les villageois se sont rassemblés pour soutenir l'équipe locale de hockey sur glace qui dispute une demi-finale. Au même moment, dans la montagne, une jeune femme traquée et blessée par balle tombe dans un ravin. Le lendemain, Alex Hugo et Angelo Batalla... découvrent un nourrisson dans son couffin devant la police rurale. Tout en veillant sur le bébé, Alex cherche à savoir s'il s'agit de l'enfant de la victime et si celle-ci a tenté de fuir son pays en traversant les Alpes à pied.</doc>
<doc id="7">L'équipe enquête sur un condamné à mort qui a reçu une lettre lui proposant une preuve capable de le disculper totalement. Le prisonnier doit en échange fournir la somme de 500 000 dollars.</doc>
<doc id="8">Une danseuse étoile russe et sa rivale sont kidnappées. Lors de ses investigations, Beaumont découvre le milieu impitoyable du ballet classique. Débute une enquête serrée pour l'équipe.</doc>
<doc id="9">Le FBI est contraint de faire appel à Beaumont et ses équipiers pour faire à un dangereux sociopathe qui cible les diabétiques avec de l'insuline contaminée. Plusieurs des vies sont en jeu et les négociations s'annoncent tendues.</doc>
<doc id="10">Eric voir sa réputation salie par un concurrent déshonoré. Son équipe s'empresse de récupérer Jonah Preston, le propriétaire d'un hôtel qui a été kidnappé, ainsi que l'argent de la rançon.</doc>
<doc id="11">Un kidnappeur en série notoire vole un bébé dans son berceau. Beaumont et ses équipiers cherchent à découvrir pourquoi cet enfant a été pris pour cible. Et dans le même temps, ils tentent de le localiser afin de le mettre à l'abri le plus rapidement possible...</doc>
<doc id="12"></doc>
<doc id="13">L'équipe est appelée dans un club de sport où des coups de feu ont été tirés. Quatre victimes sont à déplorer. Toutes étaient des avocats brillants. Burgess est à la fois inquiète et excitée car c'est la première affaire sur laquelle elle intervient. Voight parvient à neutraliser l'un... des malfaiteurs et tente de le faire parler. De son côté, Erin a du mal à reprendre le dessus et doit faire face à ses vieux démons.</doc>
<doc id="14">Voight est contacté par le commandant Perry dont le neveu Carter est affecté à une équipe de flics ripoux qui se sont spécialisés dans le racket de dealers de drogue. Hank a un plan pour le sortir de cette situation délicate. En revanche, il s'inquiète pour Lindsay dont l'équilibre psychologique... reste très fragile. De son côté, Olinsky est sollicité par Linda, une femme avec laquelle il a eu une liaison lors d'une mission d'infiltration qui remonte à seize ans.</doc>
<doc id="15">L'unité de renseignement traque l'un des fugitifs les plus recherchés de Chicago, le membre d'un gang qui la met sur les traces de Halstead. De son côté, Erin poursuit sa lente et inéluctable descente dans l'alcool et la drogue. Jay tente de la raisonner ; en vain. Olinsky confie son... secret à Platt. Lorsque les choses tournent mal pour Halstead, il décide d'informer Lindsay.</doc>
<doc id="16">A l'issue d'une course-poursuite pour attraper un malfaiteur, Burgess et Roman découvrent le corps d'un enfant de 8 ans, assassiné sur un terrain abandonné. Antonio et Lindsay, qui a réintégré son poste à certaines conditions, interrogent un suspect. Dans le même temps, Voight demande... à Halstead de veiller discrètement sur Erin. Kim confie à son fiancé ses doutes à propos de son coéquipier.</doc>
<doc id="17">Tandis que Platt affronte une situation chaotique au commissariat, un homme exige que l'unité retrouve sa fille disparue. Soudain, il perd patience et prend un homme en otage pour obliger l'équipe à mener sérieusement une enquête. Dans le même temps, le commandant Fischer informe Voight... que Bunny est en mesure d'apporter de nouvelles preuves sur une ancienne affaire qui le concerne personnellement.</doc>
<doc id="18">Cinq ans après le braquage de banque qui a révélé qu'Arthur Case était un collaborateur nazi, une bande organisée cambriole la Réserve fédérale des Etats-Unis. Ariella Barash ou  Most Wanted  est à la tête de cette prise d'otages destinée à dérober un stock d'or qui se trouve dans l'édifice.... Durant un siège de plus de dix heures, Remy Darbonne, un négociateur de la police de New York en otage, et Brynn Stewart, une agente fédérale, unissent leur force pour faire échouer le plan des escrocs.</doc>
<doc id="19">Mouch se lance dans la construction d’une maquette de camion de pompiers pour le chef de district adjoint, mais il doit rapidement demander de l’aide à Gallo et à Ritter. Plusieurs individus présentent les mêmes symptômes inquiétants, Brett et Violet craignent le pire scénario. Les Herrmann... sont anxieux en attendant les résultats de la chimiothérapie.</doc>
<doc id="20">Une vieille connaissance fait son apparition à la caserne à la grande surprise de tout le monde et Kidd est invitée à rejoindre une force d’intervention spéciale. Tony est sur le point d’atteindre le record de parfaite assiduité, Mouch et Capp le soutiennent. La vie de Gallo connaît des... bouleversements lorsqu’il retrouve un membre de sa famille.</doc>
<doc id="21">Une adolescente inconsciente, nue et enveloppée dans un drap, est jetée d'une voiture devant les portes d'un hôpital. Olivia et Carisi ne tardent pas à lui rendre visite. La jeune fille, confuse, semble avoir été victime d'agression sexuelle et de trafic humain. Bientôt, un suspect est... appréhendé. Son témoignage permet à l'unité d'infiltrer un réseau de prostitution de femmes socialement fragilisées. Les enquêteurs sont particulièrement inquiets par la présence d'une fillette d'une dizaine d'années.</doc>
<doc id="22">Un faux livreur de pizza s'introduit dans l'appartement d'un couple, assomme l'homme et viole la jeune femme. L'unité intervient rapidement sur les lieux pour recueillir témoignages et indices. Les victimes révèlent que leur agresseur les appelait l'une Stacey, l'autre Chad ce qui pourrait... laisser croire qu'il s'est trompé d'appartement. Leurs premières recherches mettent les enquêteurs sur la piste d'un suspect. Mais une nouvelle agression en tous points identique se produit peu après et contraint l'unité à rediriger ses investigations dans une autre direction.</doc>
<doc id="23">En 1989, au moment de Pâques, Helén Nilsson, âgée de 10 ans, disparaît dans un petit village suédois nommé Hörby. Elle devait retrouver deux camarades de classe devant un magasin discount situé à quelques pas de chez elle. Six jours après sa disparition, son corps est finalement retrouvé.... Elle a été violée et étranglée. Le commissaire-détective Pelle Akesson, désire être mis sur l’enquête, son patron refuse instantanément. Mais il jure à la mère d'Helén qu'il fera tout ce qui est en sont pouvoir afin de retrouver le meurtrier de la petite.</doc>
<doc id="24">Les années ont passé et l'enquête sur l'assassinat de la petite Helén Nilsson stagne, jusqu'à ce qu'en 1995, non loin de Horby, un double meurtre ravive l'enquête. Les investigations mettent l'inspecteur Akesson et son équipe sur les traces d'un homme a priori sans histoires et les indices... de ce nouveau crime suggèrent que les deux affaires sont liées.</doc>
<doc id="25">Une mère dit au revoir à ses jeunes filles pour une visite chez leur père, son ex-mari violent, et découvre quelques jours plus tard qu'i la enlevé les enfants et les a emmenées en Grèce. Pendant deux années suivantes, alimentée par les souvenirs de son propre enlèvement quand elle était... enfant, elle risquera tout pour retrouver ses filles.  )</doc>
<doc id="26">Salut l'Île-de-France, c'est le talk quotidien présenté par Félicité Kindoki qui fait le tour de toute l'actualité de l'Île-de-France, en direct. Actu, sport, culture, good vibes, bien-être, divertissement, planète, économie, sorties, loisirs… chaque jour des invités, des journalistes,... des chroniqueurs, des reportages, des duplex depuis les 4 coins de la région. Retrouvez l'émission du lundi au vendredi, à partir de 18h en direct.</doc>
<doc id="27">Le week-end, la rédaction de 20 minutes TV vous propose de faire le tour de ce qui a fait l'actualité de la semaine.</doc>
<doc id="28"></doc>
<doc id="29"></doc>
<doc id="30"></doc>
<doc id="31">Chaque semaine Jacky reçoit dans son émission des stars de la chanson et du cinéma et partage avec elles un moment haut en couleur, plein d'humour et de bonne humeur. Jacky recevra aussi des artistes en devenir ou qui débutent leur carrière pour des échanges passionnés et passionnants.... Le tout, rythmée par de la musique, des clips et plein de surprises !</doc>
<doc id="32"></doc>
<doc id="33"></doc>
<doc id="34">Salut l'Île-de-France, c'est le talk quotidien présenté par Félicité Kindoki qui fait le tour de toute l'actualité de l'Île-de-France, en direct. Actu, sport, culture, good vibes, bien-être, divertissement, planète, économie, sorties, loisirs… chaque jour des invités, des journalistes,... des chroniqueurs, des reportages, des duplex depuis les 4 coins de la région. Retrouvez l'émission du lundi au vendredi, à partir de 18h en direct.</doc>
<doc id="35">Le week-end, la rédaction de 20 minutes TV vous propose de faire le tour de ce qui a fait l'actualité de la semaine.</doc>
<doc id="36"></doc>
<doc id="37"></doc>
<doc id="38"></doc>
<doc id="39">Le week-end, la rédaction de 20 minutes TV vous propose de faire le tour de ce qui a fait l'actualité de la semaine.</doc>
<doc id="40"></doc>
<doc id="41"></doc>
<doc id="42"></doc>
<doc id="43">Le week-end, la rédaction de 20 minutes TV vous propose de faire le tour de ce qui a fait l'actualité de la semaine.</doc>
<doc id="44"></doc>
<doc id="45"></doc>
<doc id="46"></doc>
<doc id="47">Salut l'Île-de-France, c'est le talk quotidien présenté par Félicité Kindoki qui fait le tour de toute l'actualité de l'Île-de-France, en direct. Actu, sport, culture, good vibes, bien-être, divertissement, planète, économie, sorties, loisirs… chaque jour des invités, des journalistes,... des chroniqueurs, des reportages, des duplex depuis les 4 coins de la région. Retrouvez l'émission du lundi au vendredi, à partir de 18h en direct.</doc>
<doc id="48">Le week-end, la rédaction de 20 minutes TV vous propose de faire le tour de ce qui a fait l'actualité de la semaine.</doc>
<doc id="49"></doc>
<doc id="50"></doc>
<doc id="51"></doc>
<doc id="52"></doc>
<doc id="53">Un programme multimédia au service des   télénautes   qui recherchent des réponses concrètes à leurs questions de santé et de bien-être.</doc>
<doc id="54">Un magazine qui présente l'actualité de vos sorties ciné: bandes annonces, interviews, infos,...</doc>
<doc id="55"></doc>
<doc id="56"></doc>
<doc id="57">Le week-end, la rédaction de 20 minutes TV vous propose de faire le tour de ce qui a fait l'actualité de la semaine.</doc>
<doc id="58">Salut l'Île-de-France, c'est le talk quotidien présenté par Félicité Kindoki qui fait le tour de toute l'actualité de l'Île-de-France, en direct. Actu, sport, culture, good vibes, bien-être, divertissement, planète, économie, sorties, loisirs… chaque jour des invités, des journalistes,... des chroniqueurs, des reportages, des duplex depuis les 4 coins de la région. Retrouvez l'émission du lundi au vendredi, à partir de 18h en direct.</doc>
<doc id="59">Hélène accompagne Bénédicte au Water Sports, mais elle reçoit un coup de fil inquiétant de l'hôpital. Pierre parle à cœur ouvert à sa nouvelle confidente, Jeanne. Sylvain exécute les ordres de Sigmund et se rapproche de John pendant les répétitions de Fanny. De son côté, Olga est aux... anges, car elle déjeune avec Sigmund...</doc>
<doc id="60">Henri Costa, un brillant professeur d'histoire ancienne et de linguistique, est retrouvé mort dans son bureau à l'université. Ses mains et ses yeux ont été brûlés au troisième degré par l'assassin. Un ouvrage du Moyen Age a disparu. Il renfermerait un code menant à un trésor mythique.... Venturi, Hugo et Julie mènent l'enquête.</doc>
<doc id="61">L'assassin de Costa a déjà frappé deux fois en 24 heures.Toute l'équipe doit donc faire face à un tueur en série aux rituels celtiques. Marc Venturi propose à ses collaborateurs de se concentrer sur les cercles d'initiés de l'université.</doc>
<doc id="62">Salut l'Île-de-France, c'est le talk quotidien présenté par Félicité Kindoki qui fait le tour de toute l'actualité de l'Île-de-France, en direct. Actu, sport, culture, good vibes, bien-être, divertissement, planète, économie, sorties, loisirs… chaque jour des invités, des journalistes,... des chroniqueurs, des reportages, des duplex depuis les 4 coins de la région. Retrouvez l'émission du lundi au vendredi, à partir de 18h en direct.</doc>
<doc id="63">Le week-end, la rédaction de 20 minutes TV vous propose de faire le tour de ce qui a fait l'actualité de la semaine.</doc>
<doc id="64">Magazine découverte en immersion dans le territoire Francilien. La région regorge de lieux à découvrir et d'habitants prêts à vous y emmener. Viens je t'emmène, c'est l'émission de proximité qui révèlera de véritables pépites ! Clubs sportifs, associations, habitants, Nathalie Dartois... ira à la rencontre de celles et ceux qui font vivre le territoire. *La Cueillette de Torfou* 1 *Les Sorbets Artisanaux de Boutigny-sur-Essonne* 2 *Le Coutelier de Baulne* 3 *La Savonnerie du Gâtinais* 4</doc>
<doc id="65">En collaboration avec les chaînes de télévision et les rédactions de la presse locales, un tour des régions à la rencontre des acteurs de l'actualité.</doc>
<doc id="66">Salut l'Île-de-France, c'est le talk quotidien présenté par Félicité Kindoki qui fait le tour de toute l'actualité de l'Île-de-France, en direct. Actu, sport, culture, good vibes, bien-être, divertissement, planète, économie, sorties, loisirs… chaque jour des invités, des journalistes,... des chroniqueurs, des reportages, des duplex depuis les 4 coins de la région. Retrouvez l'émission du lundi au vendredi, à partir de 18h en direct.</doc>
<doc id="67">Le week-end, la rédaction de 20 minutes TV vous propose de faire le tour de ce qui a fait l'actualité de la semaine.</doc>
<doc id="68">Chaque semaine Jacky reçoit dans son émission des stars de la chanson et du cinéma et partage avec elles un moment haut en couleur, plein d'humour et de bonne humeur. Jacky recevra aussi des artistes en devenir ou qui débutent leur carrière pour des échanges passionnés et passionnants.... Le tout, rythmée par de la musique, des clips et plein de surprises !</doc>
<doc id="69">Le rendez-vous culturel, présenté par Nathalie Dartois. Chaque jour, Nathalie est reçue par celles et ceux qui font l'actualité des spectacles parisiens : chanteurs, danseurs, performeurs, humoristes, groupes, comédiens … Un échange privilégié pour découvrir autrement les artistes, sur... scène mais aussi en coulisses.</doc>
<doc id="70">Victor déprime car Aurélie ne lui a toujours pas adressé la parole. Léa apprend que Nicky s'est rapproché de Lou depuis leur séparation. Elle est dévastée mais surtout en colère contre ses parents, qui ne lui ont rien dit. Le commissariat a été évacué mais Guéant se précipite à l'intérieur... pour sauver une personne en danger...</doc>
<doc id="71">Avec la crise, des millions de Français cherchent à dépenser le moins possible. L'acheteur est désormais en quête perpétuelle du meilleur tarif. Il compare les prix, négocie avec les commerçants ou accumule les bons de réduction afin d'améliorer son pouvoir d'achat. L'arrivée d'Internet... a également levé un tabou : ces méthodes ne sont plus l'apanage des radins et sont même devenues une véritable tendance en matière de consommation. Mais cette recherche effrénée du rabais est souvent semée d'embûches. Le prix peut parfois dissimuler une arnaque...</doc>
<doc id="72">Le rendez-vous culturel, présenté par Nathalie Dartois. Chaque jour, Nathalie est reçue par celles et ceux qui font l'actualité des spectacles parisiens : chanteurs, danseurs, performeurs, humoristes, groupes, comédiens … Un échange privilégié pour découvrir autrement les artistes, sur... scène mais aussi en coulisses.</doc>
<doc id="73">Chaque semaine Jacky reçoit dans son émission des stars de la chanson et du cinéma et partage avec elles un moment haut en couleur, plein d'humour et de bonne humeur. Jacky recevra aussi des artistes en devenir ou qui débutent leur carrière pour des échanges passionnés et passionnants.... Le tout, rythmée par de la musique, des clips et plein de surprises !</doc>
<doc id="74"></doc>
<doc id="75"></doc>
<doc id="76"></doc>
<doc id="77"></doc>
<doc id="78"></doc>
<doc id="79"></doc>
<doc id="80">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="81"></doc>
<doc id="82"></doc>
<doc id="83"></doc>
<doc id="84"></doc>
<doc id="85"></doc>
<doc id="86"></doc>
<doc id="87"></doc>
<doc id="88"></doc>
<doc id="89">Al Pacino est monté sur les plus grandes scènes, de Broadway à Hollywood. Pourtant, ce grand timide demeure encore un mystère. Au début des années 70, il a obtenu son premier succès international pour le rôle de Michael Corleone dans  Le Parrain , puis a interprété des héros de cinéma... légendaires tels que le baron de la drogue Tony Montana, le flic new-yorkais Serpico, le braqueur de banque Sonny Wortzig ou le colonel aveugle Frank Slade. A près de 80 ans, Al Pacino continue de montrer sa polyvalence en se produisant sur scène et devant la caméra.</doc>
<doc id="90"></doc>
<doc id="91"></doc>
<doc id="92"></doc>
<doc id="93"></doc>
<doc id="94"></doc>
<doc id="95">Au Kalahari, région d’Afrique australe, les espèces animales apprennent à coopérer, à s’unir et à œuvrer ensemble, pour survivre dans un environnement hostile et impitoyable. A la fin d’une courte saison des pluies, la collaboration entre elles est déterminante pour tirer le maximum de... cette période d’abondance fugace. Contre toute attente, partager son terrier avec d’autres, chercher ensemble sa nourriture, s’associer pour chasser, se rassembler pour protéger ses petits ou encore diviser le travail pour s’économiser vaut bien mieux que l’individualisme.</doc>
<doc id="96">Au Kalahari, lors d’une interminable saison sèche, les alliances animales sont déterminantes dans la quête quotidienne d’eau et de nourriture. Sur ce territoire où chaque ressource est rare, l’entraide et la coopération garantissent la survie. Pour surmonter tant d’adversité, les animaux... x ont appris à collaborer. Parmi eux, les éléphants ont fait de la solidarité la clé de leur survie. Ces forces de la nature savent vivre dans le désert depuis des milliers d’années. Mais l’accélération du réchauffement de la planète les confronte à une réalité plus dure que jamais.</doc>
<doc id="97">Karin, retraitée sans enfants, s'ennuie un peu auprès de son mari Harald, passionné de trains miniatures et redoutablement casanier. Aussi, quand elle comprend qu'ils ne feront jamais le voyage en Nouvelle-Zélande qu'il lui avait promis, Karin suit l'exemple de Barbara, la dynamique soeur... d'Harald, qui fut longtemps éducatrice et occupe désormais sa retraite en s'occupant d'un enfant quelques heures par semaine. Leur ami Gerhard, médecin, seul depuis la mort de son mari, vient d'enterrer leur chien et se retrouve dans la même situation de désarroi.</doc>
<doc id="98"></doc>
<doc id="99"></doc>
<doc id="100"></doc>
<doc id="101"></doc>
<doc id="102"></doc>
<doc id="103">Le plus ancien journal télévisé allemand. La principale édition, à 20 heures, dure 15 minutes et comprend une succession de reportages de 90 secondes en moyenne.</doc>
<doc id="104"></doc>
<doc id="105"></doc>
<doc id="106"></doc>
<doc id="107">Als Zielfahnder sind Hanna Landauer und Sven Schröder Teil einer Sondereinheit des LKA, die flüchtige Verbrecher über die Grenzen bis in die entlegensten Winkel der Welt verfolgt. So wie den gefährlichen Gewaltverbrecher Caramitru, der aus einer Justizvollzugsanstalt ausgebrochen ist.... Es beginnt eine Jagd, die die Ermittler an ihre Grenzen bringt. Der Gewaltverbrecher Caramitru (Dragos Bucur) bricht aus einer Justizvollzugsanstalt in Nordrhein-Westfalen aus. Es beginnt eine konzentrierte Jagd durch Deutschland bis an die polnische Grenze. Immer auf Caramitrus Fersen: Hanna Landauer (Ulrike C. Tscharre) und Sven Schröder (Ronald Zehrfeld), Zielfahnder beim LKA in Nordrhein-Westfalen.</doc>
<doc id="108">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="109">Dans cette nouvelle saison, suivez les soins d'animaux tous différents et hors du commun ainsi que vos habituels et adorables animaux de compagnie. Retrouvez Sophie, une amoureuse des bouledogues français qui rejoint la grande famille des vétérinaires ; Alexandra, qui soigne les nouveaux... animaux de compagnie ; les soigneurs de l'aquarium Nausicaá ; Audrey, la spécialiste du comportement des chiens et des chats ; ainsi que l'équipe des pompiers spécialisée dans le sauvetage d'animaux.</doc>
<doc id="110">Hélène ausculte deux chiots nés le même jour mais dont l'un grandit plus vite, s'occupe d'un husky qui boite, d'un chat avec un abcès et rencontre la propriétaire d'une chienne pour faire le point. Elina, vétérinaire urgentiste, se rend chez un particulier dont la chienne vient de mettre... bas. Audrey, comportementaliste canin, prodigue des conseils à une cliente pour faciliter les promenades difficiles avec son chien.</doc>
<doc id="111">Hélène examine une chienne paralysée depuis deux semaines, un chien avec des ulcères aux yeux, un poulet qui perd ses plumes et vaccine les deux chats d'une cliente. Audrey a rendez-vous avec Vicky pour lui donner des conseils avec son chien à la suite de l'arrivée de son bébé. Maxence,... vétérinaire urgentiste, arrive en catastrophe chez une cliente dont le chien a un problème à l'œil.</doc>
<doc id="112">Hélène s'occupe d'un chien retrouvé attaché à un arrêt de bus, d'un chien thérapeute anémié, d'un chat qui a des soucis de propreté et examine un chien qui a les oreilles qui le gratte. Audrey se rend chez une patiente pour lui donner des conseils pour son chien qui est imprévisible avec... des inconnus. Maxence part sauver une chienne avec une perte d'équilibre et des yeux divergents.</doc>
<doc id="113">Hélène s'occupe de Jack, un chien mordu par un autre avec une énorme plaie puis reçoit un chiot pour une consultation, ausculte un chat avec un problème respiratoire et rencontre Pierre et ses trois lapins qui ont été déposés dans sa ferme. Audrey se rend chez une propriétaire pour aider... son chien à monter les escaliers. Elina secourt un petit chien qui a du sang dans les selles.</doc>
<doc id="114"></doc>
<doc id="115">Les frères Hayhurst ont remporté aux enchères une belle maison de 140 m². Seulement, la déplacer s’avère très compliqué, car la demeure est entourée d'arbres. De plus, son garage est construit sur une dalle en béton et devra être détruit pour le transport. La maison contient trois chambres,... deux salles de bain, une cuisine, une salle à manger et un séjour. Pour la rendre plus attractive aux potentiels acheteurs, les frères décident de l'agrandir en ajoutant une extension de 28 m² pour la chambre principale, une cheminée, une salle de bain et un dressing.</doc>
<doc id="116">L'émission présente des rénovateurs de maisons professionnels achetant aux enchères des maisons délabrées (qui doivent être détruites). Ils les déplacent puis les rénovent en essayant de se dégager un bénéfice en les revendant. Catrina achète aux enchères une maison de 97 m². L'extension... où se trouve la buanderie et l'auvent sont démolis pour faciliter le transport. Catrina prévoit deux extensions de chaque côté de la maison avec un nouvel auvent pour apporter du cachet. Casey ne lésine pas sur les moyens et apporte une touche « high-tech » lors de la rénovation.</doc>
<doc id="117">Lors d'une nouvelle vente aux enchères à Decatur, au Texas, Zac et Cameron acquièrent une maison de 100 m² avec deux chambres et deux salles de bains. Malheureusement pour eux, deux des chambres se trouvent dans une extension qui doit être démolie pour le transport. Mais le duo de rénovateurs... voit les choses en grand : ils vont construire trois extensions pour réaliser une belle demeure familiale avec des espaces communs spacieux. Ils vont également ajouter des fonctionnalités haut de gamme à la fois à l'intérieur qu'à l'extérieur de la maison.</doc>
<doc id="118">L'émission présente des rénovateurs de maisons professionnels achetant aux enchères des maisons délabrées (qui doivent être détruites). Ils les déplacent puis les rénovent en essayant de se dégager un bénéfice en les revendant. Casey et Catrina remportent aux enchères une maison de 93... m². Pour faciliter le transport, ils détruisent le garage posé sur une dalle en béton. Casey souhaite remplacer la terrasse couverte par une extension pour la chambre principale, sa salle de bain et son dressing. À la place du garage, Casey et Catrina construisent deux chambres pour augmenter la superficie de la maison.</doc>
<doc id="119">Paige et Melinda acquièrent une maison de 111 m², datant d'un siècle, pour 1 300 dollars. Pour le transport, elles démolissent l'avant de la maison ainsi que la toiture et l'acheminent sur un terrain d'un demi hectare qu'elles ont acheté dans la banlieue de Fortworth. Paige et Kendal... demandent à leurs tantes Donna et Toni de faire équipe avec elles : pendant qu'elles rénovent la maison, leurs tantes construisent une dépendance à l'arrière du terrain avec un budget de 50 000 dollars.</doc>
<doc id="120">À Arlington, Donna et Toni achètent une maison de 104 m² pour 1 175 dollars. Après avoir enlevé le parement en briques pour faciliter le transport, les sœurs Snow décident de supprimer des cloisons et d'y ajouter deux extensions pour augmenter la superficie. Avec le toit qui se prolonge... sur la terrasse, Donna et Toni ajoutent une belle porte artisanale que Donna a dénichée et fabriquent des piliers pour donner un style   Craftsman   à cette acquisition.</doc>
<doc id="121">Les frères Hayhurst remportent aux enchères un ranch de 106 m². Une partie du bien doit être détruite pour le transport. Une fois la maison sur leur terrain, la fratrie fabrique deux extensions pour que le ranch comporte quatre chambres, deux salles de bain, une buanderie, une cuisine... ouverte sur le salon et la salle à manger. Ils font appel à Catrina et ses associés, Jordan et Don, pour la fabrication des meubles de cuisine.</doc>
<doc id="122">L'émission présente des rénovateurs de maisons professionnels achetant aux enchères des maisons délabrées (qui doivent être détruites). Ils les déplacent puis les rénovent en essayant de se dégager un bénéfice en les revendant. Raf et Paige achètent aux enchères un ancien baraquement... militaire pour 850 dollars. Le bâtiment dispose d'un grand espace ouvert qui pourra facilement être transformé en habitation. Ils décident de récupérer le plancher de la structure afin de le réutiliser dans la nouvelle maison.</doc>
<doc id="123">Superman est de retour sur Terre après un long séjour sur sa planète natale, Krypton. Le super-héros arrive au Kansas, et rend visite à sa mère adoptive. Puis, il regagne Metropolis. Sur place, il apprend que son grand amour Lois Lane, reporter au quotidien Daily Planet, a été récompensée... pour un essai intitulé « Pourquoi le monde n'a plus besoin de Superman ? ». Mère d'un petit garçon, Lois s'est mise en ménage avec Richard White, le neveu de son patron. Cependant, Superman n'a pas perdu espoir de la reconquérir...</doc>
<doc id="124">Chuck Noland, un cadre de Fedex, sillonne le monde pour améliorer les performances de son entreprise. Il ne trouve la tranquillité qu'auprès de sa compagne Kelly. Mais à la veille de Noël, il reçoit un appel lui annonçant qu'il doit contrôler la livraison d'un colis urgent pour la Malaisie.... Chuck quitte Los Angeles à bord d'un petit avion. Mais au-dessus de l'Océan Pacifique, un orage éclate et prend par surprise l'équipage. Le crash est inévitable. Agrippé à un radeau de sauvetage, Chuck s'échoue sur une île déserte...</doc>
<doc id="125">Les causes et les circonstances de survenue des accidents de la vie courante sont très diverses. Les enfants sont souvent les premières victimes. La maison recèle bien des dangers et le foyer familial est loin d'être un lieu de tout repos. Inondations, voisins imbuvables, invasions d’insectes,... incendies et autres catastrophes sont au programme. Les familles vivent un véritable calvaire et craignent pour leur sécurité. De ce fait, une équipe d'experts va intervenir pour tenter de régler leurs problèmes.</doc>
<doc id="126"></doc>
<doc id="127"></doc>
<doc id="128"></doc>
<doc id="129"></doc>
<doc id="130"></doc>
<doc id="131">Découvrez l'agriculture en Pays de Savoie</doc>
<doc id="132"></doc>
<doc id="133"></doc>
<doc id="134"></doc>
<doc id="135"></doc>
<doc id="136"></doc>
<doc id="137"></doc>
<doc id="138"></doc>
<doc id="139">Suivez une nouvelle aventure de Thibaud Duchosal et de sa bande.</doc>
<doc id="140"></doc>
<doc id="141"></doc>
<doc id="142"></doc>
<doc id="143"></doc>
<doc id="144"></doc>
<doc id="145">Découvrez l'agriculture en Pays de Savoie</doc>
<doc id="146"></doc>
<doc id="147"></doc>
<doc id="148"></doc>
<doc id="149"></doc>
<doc id="150"></doc>
<doc id="151"></doc>
<doc id="152"></doc>
<doc id="153">Suivez une nouvelle aventure de Thibaud Duchosal et de sa bande.</doc>
<doc id="154"></doc>
<doc id="155"></doc>
<doc id="156"></doc>
<doc id="157"></doc>
<doc id="158"></doc>
<doc id="159">Suivez une nouvelle aventure de Thibaud Duchosal et de sa bande.</doc>
<doc id="160"></doc>
<doc id="161"></doc>
<doc id="162"></doc>
<doc id="163">Représentant une immense réserve naturelle en plein coeur de l'Europe, l'arc alpin est devenu un lieu privilégié d'observations et d'études de la biodiversité.</doc>
<doc id="164">Série documentaire d'Antoine Boisselier</doc>
<doc id="165"></doc>
<doc id="166"></doc>
<doc id="167"></doc>
<doc id="168"></doc>
<doc id="169"></doc>
<doc id="170"></doc>
<doc id="171"></doc>
<doc id="172">Suivez une nouvelle aventure de Thibaud Duchosal et de sa bande.</doc>
<doc id="173">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="174">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="175">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="176">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="177">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="178">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="179">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="180">Le sitcom humoristique ivoirien décrivant la vie quotidienne du pays, centré sur le rôle d'une vendeuse du quartier et les situations drôles et grotesques où elle se trouve. L'actrice Adrienne Koutouan a remporté avec succès le rôle de Mami Gbangban et est considérée comme l'une des meilleures... comédiennes de l'Afrique.</doc>
<doc id="181"></doc>
<doc id="182"></doc>
<doc id="183"></doc>
<doc id="184"></doc>
<doc id="185"></doc>
<doc id="186"></doc>
<doc id="187"></doc>
<doc id="188"></doc>
<doc id="189"></doc>
<doc id="190"></doc>
<doc id="191">Le sitcom humoristique ivoirien décrivant la vie quotidienne du pays, centré sur le rôle d'une vendeuse du quartier et les situations drôles et grotesques où elle se trouve. L'actrice Adrienne Koutouan a remporté avec succès le rôle de Mami Gbangban et est considérée comme l'une des meilleures... comédiennes de l'Afrique.</doc>
<doc id="192">Le sitcom humoristique ivoirien décrivant la vie quotidienne du pays, centré sur le rôle d'une vendeuse du quartier et les situations drôles et grotesques où elle se trouve. L'actrice Adrienne Koutouan a remporté avec succès le rôle de Mami Gbangban et est considérée comme l'une des meilleures... comédiennes de l'Afrique.</doc>
<doc id="193">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="194">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="195">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="196">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="197">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="198">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="199">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="200">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="201">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="202">Wilson est sur le point de rentrer au village après avoir fini ses études en Europe. Ngassa espère faire sa vie avec lui, sans se douter que son ancien amour a peut-être d'autres projets.</doc>
<doc id="203">Les secrets hantent la famille Bhengu famille. Ngcolosi découvre que son frère est en réalité le père de ses enfants. La vérité déchire la famille.</doc>
<doc id="204">Les secrets hantent la famille Bhengu famille. Ngcolosi découvre que son frère est en réalité le père de ses enfants. La vérité déchire la famille.</doc>
<doc id="205">Les secrets hantent la famille Bhengu famille. Ngcolosi découvre que son frère est en réalité le père de ses enfants. La vérité déchire la famille.</doc>
<doc id="206">Les secrets hantent la famille Bhengu famille. Ngcolosi découvre que son frère est en réalité le père de ses enfants. La vérité déchire la famille.</doc>
<doc id="207">Les secrets hantent la famille Bhengu famille. Ngcolosi découvre que son frère est en réalité le père de ses enfants. La vérité déchire la famille.</doc>
<doc id="208">Les secrets hantent la famille Bhengu famille. Ngcolosi découvre que son frère est en réalité le père de ses enfants. La vérité déchire la famille.</doc>
<doc id="209">Les secrets hantent la famille Bhengu famille. Ngcolosi découvre que son frère est en réalité le père de ses enfants. La vérité déchire la famille.</doc>
<doc id="210">Les secrets hantent la famille Bhengu famille. Ngcolosi découvre que son frère est en réalité le père de ses enfants. La vérité déchire la famille.</doc>
<doc id="211">Les secrets hantent la famille Bhengu famille. Ngcolosi découvre que son frère est en réalité le père de ses enfants. La vérité déchire la famille.</doc>
<doc id="212">Véritable récital d'histoires authentiques et singulières, la série met en scène des personnages marqués par des événements qui ont changé le cours de leur existence. Coups de chance, coups de coeur, coups de peur, déceptions et trahisons sont autant de sentiments qui se succèdent dans... le quotidien des personnages.</doc>
<doc id="213">Véritable récital d'histoires authentiques et singulières, la série met en scène des personnages marqués par des événements qui ont changé le cours de leur existence. Coups de chance, coups de coeur, coups de peur, déceptions et trahisons sont autant de sentiments qui se succèdent dans... le quotidien des personnages.</doc>
<doc id="214">Véritable récital d'histoires authentiques et singulières, la série met en scène des personnages marqués par des événements qui ont changé le cours de leur existence. Coups de chance, coups de coeur, coups de peur, déceptions et trahisons sont autant de sentiments qui se succèdent dans... le quotidien des personnages.</doc>
<doc id="215">Véritable récital d'histoires authentiques et singulières, la série met en scène des personnages marqués par des événements qui ont changé le cours de leur existence. Coups de chance, coups de coeur, coups de peur, déceptions et trahisons sont autant de sentiments qui se succèdent dans... le quotidien des personnages.</doc>
<doc id="216">Véritable récital d'histoires authentiques et singulières, la série met en scène des personnages marqués par des événements qui ont changé le cours de leur existence. Coups de chance, coups de coeur, coups de peur, déceptions et trahisons sont autant de sentiments qui se succèdent dans... le quotidien des personnages.</doc>
<doc id="217"></doc>
<doc id="218"></doc>
<doc id="219"></doc>
<doc id="220"></doc>
<doc id="221"></doc>
<doc id="222"></doc>
<doc id="223"></doc>
<doc id="224"></doc>
<doc id="225"></doc>
<doc id="226"></doc>
<doc id="227"></doc>
<doc id="228"></doc>
<doc id="229">P'tit Gus rencontre Mlle Catherine à la cafétaria. Elle lui apprend qu'elle ne vend pas de glaces car le propriétaire du café d'à côté le lui interdit. P'tit Gus décide de remédier à la situation.</doc>
<doc id="230">P'tit Gus est amoureux. Les Musclés sont catastrophés et décident que c'est Framboisier qui devrait lui parler. Mais P'tit Gus préfère demander conseil à Mlle Catherine...</doc>
<doc id="231">Théo reçoit un coup de téléphone inattendu et, très gêné, sort précipitamment de la pièce. Tout le monde se demande qui peut bien être au bout du fil...</doc>
<doc id="232">Gérard sent qu'il est dans un très bon jour. En effet, tout lui sourit. D'ailleurs, son patron accepte même de l'augmenter. Quelle autre bonne nouvelle l'attend donc ?...</doc>
<doc id="233">Arnaud, un ami de Théo, est tombé fou amoureux de Karen. Celle-ci refuse toutefois de céder à ses avances, tandis que Gérard et les filles tentent de la faire changer d'avis...</doc>
<doc id="234">Une cartomancienne fait une étrange prédiction à Sabine : un grand amour avec un prince étranger l'attend de manière imminente...</doc>
<doc id="235">Les filles font remarquer à Claire que Théo est un garçon totalement insipide et ennuyeux. En fait, elles craignent pour l'avenir de leur relation...</doc>
<doc id="236">Karen essaie tant bien que mal de se débarrasser d'un admirateur. Cet individu grossier ne cesse de la suivre et de lui faire des avances...</doc>
<doc id="237">Valentin est temporairement exclu du lycée pour une durée de deux semaines, suite à son altercation avec son professeur de français. Pendant ce temps, Adrian a du mal à vivre l'absence d'Alyzée et de Pablo. De son côté, Clem demande au chef des pompiers de la laisser accéder au rapport... de l'accident de voiture dont elle a été victime. Michel l'appelle pour lui demander de bien vouloir discuter avec Marie-France, malheureuse depuis le départ de la jeune femme et de ses enfants de la maison.</doc>
<doc id="238">Soupçonné d'avoir cambriolé le collège, et même si Clem a eu le temps de cacher les preuves avant l'arrivée de la police, Valentin est arrêté puis placé en garde à vue. Adrian propose à sa sœur de l'aider à régler la situation et de rapporter l'argent lui-même. Alors qu'elle attend son... fils dans le commissariat, la jeune femme reçoit un appel de Stéphane, qui veut la voir pour lui dire quelque chose à propos de Caro.</doc>
<doc id="239">Clem est heureuse de retrouver sa fille et s'explique avec Marie-France, qui a entrepris des démarches pour en avoir la garde, quand Baptiste l'appelle pour l'informer de ce que vient de faire Valentin. Sur place, elle se montre déterminée à défendre son fils, qui a pris la fuite. Alors... que Salomé s'apprête à rejoindre sa sœur pour l'aider à chercher le jeune homme, son petit ami fait un nouvelle crise.</doc>
<doc id="240">Clem a trouvé un nouveau travail dans une usine locale. Elle entame également une histoire avec Fred, le kiné qui s'est occupé d'elle pendant sa longue période de coma. Sans savoir, bien évidement, qu'il a peut-être joué un rôle important dans l'accident qui a coûté la vie à Caro. Pendant... ce temps, Adrian galère pour joindre le deux bouts et subvenir aux besoins de son fils. C'est alors qu'une personne proche de Clem développe des symptômes étranges et inquiétants et tombe malade. Que se passe-t-il ?...</doc>
<doc id="241">Kurt de retour à Hartley se heurte à Lee qui n'a toujours pas accepté qu'il ait frappé son père. Sarah en a marre de ne pas pouvoir faire autre chose que des câlins avec Ryan, elle décide de l'emmener à la patinoire.</doc>
<doc id="242">Anita s'inquiète pour Draz qui semble s'investir aveuglément dans sa relation avec Jet. Celle-ci remarque la sollicitude d'Anita envers Draz et lui demande de garder ses distances. Lors que Draz l'apprend, il se met en colère après Jet qui perd confiance et se rebiffe.</doc>
<doc id="243">Les garçons jouent au basket, Ryan s'accroche au panier pour frimer mais le panneau tombe sur Drazic qui est hospitalisé.</doc>
<doc id="244">Lee veut s'acheter une moto contre l'avis de ses parents. Il le fait en cachette en leur empruntant de l'argent sous prétexte d'acheter un CD-Rom sur l'histoire. Par l'intermédiaire de Drazic, il trouve un vendeur, mais la moto est dans un piètre état. Lee tombe en panne et se retrouve... nez à nez avec sa mère.</doc>
<doc id="245">Anita se rend comte que de plus en plus d'élèves, dont Thania, prennent des cachets contre le stress ou les maux de tête. Elle fait part de ses inquiétudes à Barnett qui en discute en cours, puis avec la mère de Thania. Celle-ci lui apprend qu'elle est prof de yoga et de relaxation et... Barnett décide de la faire venir au lycée pour un cours.</doc>
<doc id="246">Damon demande de l'aide au shérif Forbes à propos de la disparition de Stefan. Il pense savoir où chercher. De leur côté, Caroline et Elena tentent d'en savoir plus sur la mort de Megan, qui partageait leur chambre. Les premiers éléments les poussent à s'intéresser au professeur Wes Maxfield.... Matt, de son côté, retrouve la trace d'Elena. Silas, qui se fait toujours passer pour Stefan, rend visite à Elena.</doc>
<doc id="247">Elena et Katherine font le même rêve au sujet de Stefan. Elles le voient dans un bar de la ville, le long de la Route 29. Elles s’y rendent avec Damon, persuadées qu’elles vont enfin le retrouver. Parallèlement, la sorcière Qetsiyah revient en ville pour se venger de Silas, son ex-petit... ami. Ce dernier, toujours à la recherche du remède contre l’immortalité, envoie la mystérieuse Nadia kidnapper Katherine.</doc>
<doc id="248">Damon et Elena essaient d’aider Stefan, devenu amnésique depuis sa rencontre avec Qetsiyah, à recouvrer la mémoire. Ils l’emmènent dans son ancien lycée. De son côté, Matt demande à Jeremy de le mettre en contact avec Bonnie afin qu'il puisse comprendre les raisons de ses absences. Quant... à Caroline, elle se rend à la « Journée du souvenir » avec Jesse, l’assistant du docteur Maxfield.</doc>
<doc id="249">Alors que le Dr Wes Maxfield transforme Jesse, son assistant, en vampire, Caroline et Tyler profitent de leurs retrouvailles. De son côté, Elena se rend sur le campus de l’université. Elle y fait la connaissance d’un ami de Morgan, son ancienne colocataire retrouvée morte quelques jours... auparavant. Pendant ce temps, Damon conclut un pacte avec Silas pour que Bonnie revienne à la vie.</doc>
<doc id="250">Damon part avec Silas, redevenu mortel, à la recherche de la fameuse ancre qui permettra de ressusciter Bonnie. Pendant ce temps, Katherine - toujours en vie depuis qu’elle a été mordue par le sorcier - s’introduit dans le dortoir universitaire de Caroline. Celle-ci accepte de l’héberger... si elle l’aide à obtenir des informations de la part du Dr Maxfield. Quant à Tessa, elle met en place un plan pour kidnapper Elena.</doc>
<doc id="251">Après une nuit agitée, Stefan recouvre la mémoire. Damon et Elena lui révèlent qu’Amara, le véritable amour de Silas, qui est restée enfermée dans la pierre pendant 2000 ans, est la fameuse ancre qui fait le lien entre la réalité et l’au-delà. De son côté, Katherine s’inquiète des transformations... subies par son corps et consulte le Dr Maxfield. Il lui apprend qu’il ne lui reste que quelques mois à vivre.</doc>
<doc id="252">Alors qu’elles préparent une fête à l’université pour célébrer le retour de Bonnie parmi les vivants, Caroline et Elena aident Jesse à contrôler sa nouvelle condition de vampire. De son côté, Stefan, qui a été enfermé pendant trois mois dans un coffre, commence à souffrir de stress post-traumatique.... Quant à Katherine, elle aide Matt à se débarrasser du Voyageur qui a pris possession de son esprit durant l’été.</doc>
<doc id="253">Elena se rend dans le dortoir d’Aaron, l’ancien colocataire de Jesse, afin qu’il l’aide à retrouver le docteur Maxfield et Damon. Il l’emmène dans la maison Whitmore, repaire des membres de la société Augustine. À leur arrivée, Wes injecte à la jeune fille une piqûre de verveine et l’enferme... avec son petit ami dans une cellule. Pendant ce temps, Caroline revient à Mystic Falls, déterminée à exorciser les démons de Stefan.</doc>
<doc id="254">Damon réussit à s'échapper de sa cellule et va chercher Stefan. Les deux frères partent questionner Aaron afin d'obtenir des informations sur le lieu de détention d'Elena. Pendant ce temps, le docteur Maxfield révèle à la jeune femme que son père a mené des expériences sur les vampires... dans le passé, et il libère Enzo. Nadia, de son côté, propose un plan à Katherine afin de retarder son vieillissement.</doc>
<doc id="255">Alors que Damon et Elena viennent de rompre, Katherine est sur le point de mourir, ce que le groupe célèbre en buvant des verres. Katherine se rappelle la nuit où elle a donné naissance, en 1490, à sa fille, Nadia, qu'on lui a tout de suite enlevée. Nadia tente de la sauver en lui proposant... d'insérer son âme dans son corps, mais Katherine refuse. Pendant ce temps, Caroline avoue ses sentiments à Klaus. , Nadia helps her mom with a fighting plan.</doc>
<doc id="256">La semaine commence mal pour Mulder. Son matelas d'eau s'est vidé pendant la nuit, son appartement est inondé, son radio-réveil ne fonctionne plus et il est en retard pour la traditionnelle réunion du lundi. L'agent arrive enfin au bureau. La réunion a déjà commencé. Mulder raconte sa... mésaventure à Scully. Peu après, il se rend à la banque la plus proche. Tandis que le malheureux fait la queue au guichet, un jeune marginal pénètre dans l'établissement dans l'intention d'en ressortir les poches pleines de dollars. Arme au poing, il contraint les clients à se coucher face contre terre puis se fait remettre l'argent liquide contenu dans les coffres...</doc>
<doc id="257">Mulder et Scully emménagent dans la résidence Falls of Arcadia, sous le nom de M. et Mme Petri afin d'enquêter sur d'étranges disparitions. Ils découvrent vite que la communauté, très fermée, obéit à un code strict.</doc>
<doc id="258">Une femme, disparue depuis plus d'un an, refait surface. La victime n'est autre que cassandra Spender, la mère de Jeffrey. Mulder et Sculley sont chargés de faire la lumière sur cette mystérieuse affaire.</doc>
<doc id="259">Scully et Mulder cherchent à en savoir plus sur les membres de la famille Spencer. Le duo découvre que l'homme à la cigarette n'est autre que le père de l'agent Spender.</doc>
<doc id="260">Owen Farhidi, 8 ans, est enlevé à la sortie de son école. Dana, la mère, soupçonne d'abord Sam, le père d'Owen, un restaurateur iranien avec lequel elle est en instance de divorce. Mais celui-ci affirme ne pas savoir où est son fils. En observant les images de vidéosurveillance, Dana... reconnaît le petit ami de Fabiana, la nounou d'Owen.</doc>
<doc id="261">Tout le monde se retrouve au garage pour fêter le rétablissement de Nathalie. Rosy est à la recherche d'Olivier, qu'elle aurait rencontré la veille dans une boîte...</doc>
<doc id="262">Les garçons arrivent au garage pour répéter et réveillent Rosy, qui a préféré passer la nuit sur place. Tout le monde prépare une surprise pour Nicolas...</doc>
<doc id="263">Thérèse est enchantée par son nouveau travail. Nathalie va chercher Hélène et gaffe devant Laly, qui n'était pas au courant pour Linda...</doc>
<doc id="264">Christian est de retour. Ses amis constatent qu'il n'est pas plus raisonnable qu'avant. Sébastien et Nicolas lui racontent le drame de Linda et, par la même occasion, lui annoncent que Christophe est amoureux de Thérèse. Au garage, les filles arrivent pour souhaiter la bienvenue à Christian.... Thérèse remarque que celui-ci n'est pas content de la revoir...</doc>
<doc id="265">Claire va passer en conseil de discipline. Justine et Annette demandent à Roger, qui est représentant des parents d'élèves, de les aider. Mais le cas semble indéfendable...</doc>
<doc id="266">Annette a disparu. Toute la bande est à sa recherche et apprend qu'elle a été aperçue dans une cabane en compagnie d'un garçon que l'on dit écologiste...</doc>
<doc id="267">Protégé par les modalités de son contrat de location, Jimmy demeure le seul occupant légitime de la plage. Peter ne peut donc pas mettre son projet à exécution...</doc>
<doc id="268">Nicky, personnage élégant, est abordé dans le restaurant d'un hôtel par la très séduisante Jess. La jeune femme, une petite arnaqueuse, ne parvient pas à soutirer de l'argent à Nicky, bien plus aguerri qu'elle. Quelque temps plus tard, à La Nouvelle-Orléans, alors que Nicky prépare un... gros coup avec son équipe, il accepte d'intégrer Jess à son gang. Dans le cadre de son entraînement, Jess et les complices de Nicky multiplient les petites combines.</doc>
<doc id="269">En plus d'échanger leur quotidien, les familles Nunn et Ross échangent également les rôles. Madame Nunn est mise au défi de laisser de côté son travail et son téléphone. Quant à monsieur Ross, il est assigné aux tâches ménagères.</doc>
<doc id="270">Hélène est encore sous le choc de sa découverte. Peter et elle ne partagent pas la même opinion sur la question. Rudy demande conseil à sa grande amie Hélène pour ses problèmes de coeur. C'est la dernière ligne droite pour Fanny alors que son concert avec John se rapproche à grands pas.... Christian et Sophie sont inséparables, une grande histoire semble avoir vu le jour...</doc>
<doc id="271">Les Aziz sont des gens très généreux qui ont travaillé dur pour avoir une retraite confortable. Ils échangent leur maison avec la famille Gallant. Cette expérience va être à l'origine d'une prise de conscience pour les deux familles.</doc>
<doc id="272">Greeta et sa meilleure amie vont découvrir une vie qu'elles n'imaginaient pas chez madame Dougharty, qui éduque seule ses trois enfants. Quant à eux, ils s'apprêtent à découvrir le bling-bling des quartiers huppés de Londres.</doc>
<doc id="273">Si les familles ne se rencontrent jamais pendant le tournage, certaines le font après : témoignages de familles dont l'émission a bouleversé les vies.</doc>
<doc id="274">Les Emmott ont à disposition un budget de 1.300 livres par semaine pour pratiquer du golf, du tennis, de la musique et du triathlon. Les Blakes n'en ont que 125 livres et leurs activités du soir sont la promenade dans le parc et soirée film à la maison.</doc>
<doc id="275">Dans la famille Ezekiel, le père est promoteur immobilier et gagne des fortunes. Ses deux enfants et lui échangent leur quotidien avec Amy Impey, une mère célibataire qui rêve d'acheter une maison.</doc>
<doc id="276">Chez les Robinson, les factures s'accumulent. Seule la mère travaille pendant que le père a repris ses études. Ils échappent à leur quotidien pendant une semaine en se rendant dans l'immense manoir des Jones.</doc>
<doc id="277">Les Donovan sont propriétaires d'une grande ferme avec piscine qu'ils peuvent louer jusqu'à 800 pounds la nuit. Pour l'expérience, ils échangent cette ferme avec le petit appartement des White.</doc>
<doc id="278">Cette fois, les quatre experts du ménage aident Emmanuelle, une mère célibataire de 38 ans, qui vit une période difficile depuis maintenant trois ans. Après une rupture amoureuse et une perte de travail, elle a perdu pied et l’état de son appartement est le reflet de son mal-être. C’est... sa meilleure amie qui a appelé l’équipe, après avoir enfin découvert son intérieur, qu’elle cachait depuis longtemps. L’équipe vient également au secours de Catherine, une jeune femme de 24 ans, qui partage sur les réseaux sociaux sa passion pour les peluches et les jouets.</doc>
<doc id="279">Laura, Claude, Leslie et Alexandre, les quatre experts du ménage, viennent en aide à Adeline qui habite à Quiévrain. Après la naissance de son fils, sa mère commence à sombrer dans l'accumulation. Quand plus tard, Audeline est obligée de la placer, elle reprend la maison qui se trouve... en très mauvais état. Quant à Yamina, elle emménage avec son fiancé Clément et les deux enfants de son compagnon. Mais cette influenceuse qui vit à Mérignac est très désordonnée. Elle doit absolument changer ses habitudes afin de réussir son projet de vie de famille.</doc>
<doc id="280">Bernard, 64 ans, est un généreux propriétaire qui a mis sa maison de vacances en location. Un jour, il n'a plus reçu de loyer. En arrivant sur place après quelques mois de silence de la part de ses locataires, il s’est aperçu qu’ils étaient partis en laissant la maison dans un état lamentable.... Bernard est complétement désemparé face à la tâche qui s’annonce gigantesque pour la remettre en état. Les experts vont l’aider afin qu’il retrouve le sourire. Ils viennent également en aide à Sandy, une acheteuse compulsive de 40 ans, qui a accumulé beaucoup trop de choses chez elle.</doc>
<doc id="281">À Montmengy, Vanessa est un cœur à prendre. À 33 ans, la jeune femme a du mal à se remettre de sa dernière rupture amoureuse et son appartement est dans le même désordre que sa vie sentimentale. Dépassée par les tâches ménagères, Vanessa a laissé la saleté s'installer et ne sait plus... comment y remédier. Les experts du ménage vont aider cette jeune romantique à repartir sur de bonnes bases pour lui redonner confiance. Du côté d'Obvershaeffolsheim, c'est Marie-Bernadette, 74 ans, veuve, qui a lâché prise lorsque son dernier enfant a quitté le foyer familial.</doc>
<doc id="282">Chaque été, les pompiers et les gendarmes de l'autoroute A7 mettent les bouchées doubles pour assurer la sécurité des vacanciers. A l'heure des grands départs, ils assurent la gestion des bouchons, des accidents et des malaises. Des caméras ont pu suivre leur travail au jour le jour pour... rendre compte des réalités bien spécifiques de leur quotidien.</doc>
<doc id="283">En France, soixante-dix procès-verbaux pour infraction routière sont dressés chaque minute. Les contraintes imposées aux automobilistes sont de plus en plus nombreuses...et contestées. En parallèle, la tolérance dont peuvent faire preuve les forces de l'ordre est de plus en plus restreinte.... Cette situation pousse certains conducteurs à modifier leurs habitudes de mobilité et abandonner leur voiture. Des avocats se sont également spécialisés afin de proposer à certains mauvais élèves des solutions pour conserver leur permis malgré leurs fautes.</doc>
<doc id="284">Avec plus de 200 000 habitants, la ville d'Annecy s'est dotée de la plus importante structure hospitalière de Haute-Savoie. Gaël, le chef de service du SMUR, évalue le caractère d'urgence des appels reçus depuis l'un des centres de régulation les plus modernes de France et assure la bonne... cohésion de ses équipes.</doc>
<doc id="285">Les paysages somptueux de lacs et de montagnes d'Annecy font sa réputation et séduisent des millions de touristes chaque année. Mais cette popularité est aussi synonyme de nombreux accidents et d'interventions risquées pour le SAMU du Centre Hospitalier Annecy Genevois. Les secouristes... doivent savoir s'adapter à tous les terrains et sont amenés à intervenir, parfois en hélicoptère dans les massifs difficiles d'accès, ou encore sur des routes escarpées, où les accidents sont monnaie courante. Nuit et jour, ces sauveteurs sont sur le qui-vive pour porter secours aux victimes, quelles que soient les conditions.</doc>
<doc id="286">Dans cet épisode horrifique, les candidats devront utiliser de vieilles lames pour réaliser une arme à même de tuer des zombies. Les deux finalistes tenteront de fabriquer une faux moyenâgeuse.</doc>
<doc id="287">Dans cette émission, des artisans concourent pour le titre honorifique de Meilleur forgeron. Les concurrents se départagent lors de l'épreuve éliminatoire qui consiste à fabriquer des poignards dans des conditions semblables à celles du VIIe siècle avant JC, en s'appuyant uniquement sur... des forges à charbon et leur force brute. Après une rude série de tests, deux finalistes retournent dans leurs forges pour recréer en quelques jours la fameuse Aiguille, l'épée d'Arya Starck dans Game of Thrones. Un jury composé de trois experts éprouvent la létalité, la robustesse et le tranchant des armes conçues afin de désigner le vainqueur.</doc>
<doc id="288">Dans cette émission, des artisans concourent pour le titre honorifique de Meilleur forgeron. Les candidats se départagent lors de l'épreuve éliminatoire en travaillant l'acier de Damas. Les deux finalistes retournent dans leurs forges habituelles pour recréer en quelques jours une arme... originaire de Thaïlande, un sabre Darb Sri Gun Chai. Il s'agit d'une lourde épée à un seul tranchant qui se manie à deux mains. Leur réalisation doivent résister aux tests de létalité, de robustesse et de tranchant imposés par le jury.</doc>
<doc id="289">Dans cette édition spéciale, quatre forgerons doivent créer une slasher blade signature qui donnerait des cauchemars à Freddy Krueger. Chaque forgeron a un type de métal différent à affronter. Seuls deux forgerons survivent et retournent dans leurs forges d'origine pour recréer la menaçante... Scythe de Grim Reaper. Quelle arme fera taire la concurrence ?</doc>
<doc id="290">Gerry et Aurélien se lancent dans la rénovation d'un cabriolet Peugeot 304. Chic et moderne lorsqu'elle a été mise en vente dans les années 1970, cette belle voiture est aujourd'hui très recherchée par les amateurs. Le modèle sur lequel le tandem a jeté son dévolu est rouge.</doc>
<doc id="291">Pour ce dernier épisode de la saison, Gerry se met à la recherche d'un véhicule de prestige : le coupé Lancia Flavia. L'automobile a été imaginée par le célèbre designer italien Sergio Pininfarina. Mais avant de lui redonner son éclat, Gerry a encore du travail car le modèle qu'il vient... d'acheter n'a pas roulé depuis quatre ans.</doc>
<doc id="292">Gerry achète une Golf GTI de 1986 comptabilisant seulement 160 000 kilomètres au compteur, mais dont la carrosserie est en mauvais état. Dans les années 1980 et 1990, le véhicule était prisé par les jeunes. Gerry le sait bien et souhaite bien tirer profit de son acquisition. Auparavant,... Aurélien tente de rendre au bolide ses lettres de noblesse.</doc>
<doc id="293">Gerry est décidé à dénicher une Renault 4CV, automobile française très populaire. Il s'intéresse plus particulièrement aux modèles produits entre 1954 et 1957 - plus accessibles que les générations précédentes - et dotés de jantes en étoile, très prisées des amateurs. Il finit par trouver... un exemplaire dont l'avant n'est pas en bon état, mais qui n'a pas été ravagé par la rouille. Il ne réalise que plus tard l'ampleur des travaux nécessaires à sa restauration.</doc>
<doc id="294">Gerry est à la recherche d'une Jaguar Type E, véritable légende de l'industrie automobile anglaise. Pour l'aider, il fait appel à Mike Brewer, l'expert négociateur qui incarne « Wheeler Dealers » en Angleterre. De passage dans l'Hexagone, il partage ainsi ses conseils avec son alter ego... français et Aurélien. Mais ceux-ci ont une frayeur : le véhicule qu'ils ont acquis, stocké dans un box depuis plusieurs années, n'est pas en état de rouler. Il nécessite de coûteux travaux de restauration, pouvant transformer cette belle trouvaille en cauchemar.</doc>
<doc id="295"></doc>
<doc id="296"></doc>
<doc id="297"></doc>
<doc id="298"></doc>
<doc id="299"></doc>
<doc id="300"></doc>
<doc id="301"></doc>
<doc id="302"></doc>
<doc id="303">A Rancho Cucamonga, en Californie, Jarrod et Brandi, sont un peu à court d'argent. Jarrod envisage de n'acheter qu'un seul box de la journée. Darrell vient seul à cette vente et sait que les garde-meubles sont situés près d'une zone industrielle. Mark est prêt à affronter Jarrod et Darrell.</doc>
<doc id="304">Résumé Les acheteurs se rendent à Laguna Niguel, dans le comté d'Orange, où Dan et Laura n'ont que cinq lots à vendre. Barry est accompagné d'un ami parisien qui réalise un reportage sur les ventes aux enchères. Mark et son frère Matt veulent prendre des risques pour ne pas repartir les mains... vides comme la fois précédente. Quant à Jarrod et Brandi, ils doivent remplir au plus vite leur nouveau magasin. Voirplusmoins</doc>
<doc id="305">Jarrod a acheté un nouveau magasin sans l'accord de Brandi. Les acheteurs se rendent à San Jacinto en Californie. Malgré la pluie, Barry se déplace car il ne veut pas manquer une bonne affaire. Darrell vient avec Brandon et décide d'être sélectif. Nabila, qui a fait des affaires lors... des ventes à Los Angeles, ne veut pas manquer celle-ci. Avec leur nouveau magasin, Jarrod et Brandi ne peuvent pas rentrer les mains vides et doivent cibler leurs achats.</doc>
<doc id="306">Résumé Brandi est seule à Long Beach, car Jarrod a dû rester au magasin. Mark, quant à lui, est venu avec son frère jumeau Matt. Darrell ne décolère pas à cause du retard de Brandon. Barry est également là. Brandi fera-t-elle les bons choix ? La mésentente de Darrell et Brandon leur portera-t-elle... préjudice ? Voirplusmoins</doc>
<doc id="307">A Orange, la vente a lieu dans un centre de stockage. Darrell arrive accompagné de Brandon. Ivy sait qu'il doit être rapide face à ses concurrents s'il veut remporter un box. Brandi fait en sorte que Jarrod se concentre sur leur magasin au lieu de penser à celui qu'ils n'ont pas encore.... Barry compte se donner à fond et écraser ses adversaires. Darrell, Brandon, Jarrod et Brandi se rendent ensuite à une autre vente aux enchères à West Covina.</doc>
<doc id="308"></doc>
<doc id="309"></doc>
<doc id="310">Résumé Les acheteurs se retrouvent pour une vente à Inglewood, ville du sud-ouest du comté de Los Angeles. Ivy, qui a fait beaucoup de route, ne veut pas repartir bredouille. Jarrod et Brandi vont devoir réaliser le meilleur bénéfice possible. Mike et Herb cherchent un box rentable. Barry espère... éviter les chicanes des enchères. Voirplusmoins</doc>
<doc id="311">Résumé Johan préside la vente à Torrance, dans le comté de Los Angeles, à laquelle assiste notamment René, l'un des cinq meilleurs acheteurs de la Californie du Sud. Darrell n'est pas ravi de le voir. De son côté, Jarrod doit acheter un box plein à craquer pour avoir de quoi remplir les rayons... de son futur magasin. Quant à Barry, il est venu avec Candy et Sandy, deux amies. Le combat sera-t-il bon enfant entre Darrell et René ? Voirplusmoins</doc>
<doc id="312">Allen Haff et Ton Jones parcourent l'Amérique pour enchérir sur des containers abandonnés en espérant y trouver des trésors cachés. Ils se rendent aujourd'hui dans la ville d'Aurora, où doit se dérouler une vente. Après avoir acheté des box dont ils ignorent la vraie valeur, ils découvrent... avec surprise leur contenu et évaluent rapidement s'ils ont fait une bonne affaire. Parfois la chance leur sourit avec des objets rares ou totalement inattendus.</doc>
<doc id="313">A Newmarket, dans le New Hampshire, une équipe parie sur une garde-robe qui fait rêver et mise gros en espérant l'emporter. Pendant ce temps, d'autres acheteurs voient leurs bénéfices s'effondrer : les enchères pourraient ainsi s'arrêter plus vite que prévu.</doc>
<doc id="314">Toutes les équipes se battent pour faire la meilleure offre et remporter des box de stockage. Mais tout le monde ne pourra pas aller jusqu'au bout : certains repartiront les mains vides.</doc>
<doc id="315">A North York, c'est l'anniversaire de Rick, et Cindy voudrait bien lui trouver un petit cadeau, mais les autres enchérisseurs sont décidés à gâcher la fête.</doc>
<doc id="316">Les enchérisseurs découvrent des objets du passé ; Rick et Cindy ont mis la main sur quelque chose en lien direct avec les premiers peuples autochtones du Canada.</doc>
<doc id="317">A Orangeville, les enchérisseurs doivent se montrer particulièrement malins pour tirer leur épingle du jeu. Lors d'une importante mise aux enchères, certaines équipes misent très gros afin de déstabiliser leurs concurrents.</doc>
<doc id="318">A Scarborough, Roy est bien décidé à ruiner l'ambiance en se déguisant en  Ray, le cousin fou  aux cheveux longs et au sourire parsemé de dents en or.</doc>
<doc id="319">Les enchérisseurs arrivent à Orangeville, au nord-ouest de Toronto, au Canada, où Ursula compte démontrer qu'elle a sa place parmi eux en misant gros, et à l'aveugle, sur un box prometteur. Mais elle découvre rapidement que la concurrence est rude.</doc>
<doc id="320">Les plans de certaines équipes pourraient bien être compromis. En effet, l'arrivée d'une nouvelle acheteuse dans la vente aux enchères de box de stockage sème le trouble. De son côté, Roy tombe sur un box en lien avec… une enquête criminelle.</doc>
<doc id="321">Des jumelles et deux frères sont lâchés dans la savane africaine. Ils y affrontent des rhinocéros, des hyènes et un léopard qui rôdent autour de leur campement.</doc>
<doc id="322">Deux étrangers sont lâchés dans l'un des endroits les plus dangereux d'Afrique en pleine chaleur estivale. Confrontés à des hippopotames et des éléphants agressifs, les deux aventuriers vont devoir rapidement marquer leur territoire s'ils veulent survivre les 21 jours.</doc>
<doc id="323">Une équipe pour le moins éclectique s'attaque à un nouveau défi qui s'annonce aussi passionnant qu'éreintant au beau milieu de la savane colombienne. Jessica, ex militaire et mère de famille, et Michael, pompier, s'envolent pour plusieurs semaines d'aventure dans un milieu des plus hostiles,... infesté d'animaux agressifs, d'insectes voraces, et également de chauves-souris qu'ils ne tardent pas à rencontrer. En effet, une tempête les force à s'abriter dès leur arrivée dans une grotte dont ils ignorent qu'elle est remplie de ces chiroptères inquiétants...</doc>
<doc id="324">Deux jeunes gens font connaissance au mariage d'un de leurs proches. Ils sympathisent et se retrouvent le week-end suivant pour une randonnée à bicyclette. La promenade les conduit aux environs d'un cimetière isolé. Attirés par la magie du lieu, ils abandonnent leur vélos et s'aventurent... entre les tombes. Mais la nuit tombe et ils se retrouvent enfermés derrière les grilles. Aussitôt, ils sont la proie d'étranges hallucinations et leur petite escapade amoureuse vire peu à peu au cauchemar terrifiant.</doc>
<doc id="325">En partant à la recherche des restes du comte Dracula, le professeur et son assistant Eric sont précipités dans un monde peuplé de créatures fantasmatiques comme un nain étrange, une femme vampire ou un couple de sorciers. Leur quête les mènera auprès d'Isabelle, une jeune femme possédée... et gardée par les nonnes folles de l'Ordre de la Vierge blanche.</doc>
<doc id="326">A l'aéroport de Lisbonne, Thomas Berthier et son équipe sont interceptés par la garde nationale portugaise. Ils ont l'interdiction de rentrer en France et doivent coopérer de nouveau avec Nazarée afin de résoudre une série de mystérieux accidents mortels. Thomas cherche un point commun... entre toutes ces morts et découvrent que toutes les victimes étaient des chauffards.</doc>
<doc id="327">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="328">L'île de Palawan, dans les Philippines, à la fin de la Seconde Guerre mondiale. Bob Jackson, un soldat américain, et David Bracken, un Anglais, sont chargés de retrouver le traître qui a dérobé une précieuse statuette sacrée représentant un cobra d'or. Mais l'homme est déjà mort, le cobra... est devenu la propriété d'une féroce tribu d'indigènes et Jackson ne doit la vie qu'à l'extraordinaire intervention d'une belle jeune femme blonde. Un an plus tard, alors que les querelles entre tribus sont ravivées par la disparition du cobra d'or, Bracken demande à Jackson, plus ou moins clochardisé sur l'île, de l'aider à mettre la main sur l'objet du délit...</doc>
<doc id="329">Pendant l'hiver 1953, à Moscou, Leo Demidov, orphelin ukrainien est devenu un brillant officier soviétique. Marié à la belle Raïssa, une institutrice, il enquête pour le compte du Parti, avec l'aide de Vassili et Alexei, qui se sont battus au front à ses côtés. Sa dernière prise : Anatoli... Brodsky, accusé d'être un traitre. Tout bascule quand il apprend la mort du fils d'Alexei, apparemment renversé par un train. Mais Leo émet bientôt des doutes sur la version officielle. L'enfant aurait été assassiné.</doc>
<doc id="330"></doc>
<doc id="331">Walter Franklyn, un quinquagénaire, habite une vieille demeure victorienne avec sa séduisante épouse Fancy à Grand Isle, en Louisane. Alors qu’un ouragan menace de s’abattre dans la région, ils vont proposer à Buddy, un respectable père de famille venu réparer leur clôture du jardin,... de l’héberger pour la nuit. Mais le lendemain matin, celui-ci va être soupçonné de meurtre par l’inspecteur Jones. Pris de panique, Buddy se retrouve contraint de révéler les secrets du couple dans l'espoir de sauver sa peau...</doc>
<doc id="332">Jack Radcliff, policier, entretient une relation privilégiée avec sa nièce Ashley, la fille de son frère Garrett. Garrett, impliqué dans une affaire de drogue, est tué, avec Ashley, présente sur les lieux du drame. Proche des victimes, Jack ne peut s'impliquer dans le déroulement de l'enquête.... Tout bascule quand il reçoit des appels réguliers du téléphone de sa nièce. En décrochant, il se retrouve en contact avec la voix de l'adolescente du passé. À travers des univers parallèles, ils vont se battre ensemble pour résoudre le meurtre de l'adolescente avant que le crime n'ait lieu.</doc>
<doc id="333">Danny, 10 ans, est un fan inconditionnel de Jack Slater, un héros de fiction au cinéma. Nick, un ami projectionniste, lui offre un ticket pour assister en avant-première aux nouvelles aventures de Slater, en lui révélant que le billet a des propriétés magiques. Le petit garçon est fou... de joie. Les effets ne se font pas attendre : Danny est bientôt propulsé de l'autre côté de l'écran, au coeur d'une scène d'action.</doc>
<doc id="334">Au centre d'entraînement de Parris Island, en Caroline du Sud, le sergent Hartman forme un groupe de dix-sept marines en partance pour le Vietnam. Davis et Pyle sont deux de ces hommes. Les insultes obscènes que multiplie Hartman à leur endroit sont censées les transformer en machines... à tuer. De la même façon, pour les déshumaniser, Hartman leur donne des surnoms auxquels ils doivent répondre. Davis est dorénavant «Guignol», tandis que Pyle, en surpoids, est désigné par «Baleine». Constamment humilié par la compagnie, Pyle sombre dans la folie.</doc>
<doc id="335">Xander Cage, surnommé xXx, féru de sports extrêmes, n'a de cesse de filmer ses exploits, qu'il met en ligne sur Internet. Cage, dont les spectaculaires cascades ne sont pas toujours appréciées par les autorités, est bientôt approché par Augustus Gibbons. Ce responsable de l'Agence de... sécurité nationale américaine (NSA), souhaite recruter un agent secret hors normes, pour infiltrer Anarchie 99, une organisation criminelle dont le siège est à Prague. Il propose la mission à Xander. Sur place, Cage tombe bientôt sous le charme de la vénéneuse Yelena.</doc>
<doc id="336">En 2077, sur une Terre anéantie par une guerre nucléaire, Jack Harper fait partie d'une opération d'extraction des dernières ressources de la terre. Lui et sa femme Victoria sont chargés de veiller au bon fonctionnement d'une gigantesque foreuse qui convertit l'eau de la Terre en énergie... pour la colonie humaine désormais installée sur Titan, une lune de Saturne. Son existence est bouleversée lorsqu’il sauve une belle inconnue d’un vaisseau en déperdition. Il comprend bientôt que la réalité est plus complexe que ce qu'on lui a appris...</doc>
<doc id="337">A Los Angeles, Gordy Brewer, un pompier vétéran, assiste impuissant à un terrible attentat à la bombe. L'explosion fait des dizaines de victimes parmi lesquelles sa femme et son fils. L'attentat est attribué à un criminel colombien surnommé El Lobo. Gordy comprend que les autorités américaines,... impuissantes, ne pourront rien faire contre lui. Il décide donc de régler le problème lui-même.</doc>
<doc id="338"></doc>
<doc id="339"></doc>
<doc id="340"></doc>
<doc id="341"></doc>
<doc id="342"></doc>
<doc id="343"></doc>
<doc id="344"></doc>
<doc id="345"></doc>
<doc id="346"></doc>
<doc id="347"></doc>
<doc id="348">Superstar Shah Rukh Khan is at the heart of the latest case of Indian authorities taking Bollywood to task. Plus Alarm Phone: the refugee hotline & lifeline.</doc>
<doc id="349"></doc>
<doc id="350"></doc>
<doc id="351"></doc>
<doc id="352"></doc>
<doc id="353"></doc>
<doc id="354">A Look At How Autocratic Leaders Undermine Democracy And Increase Their Power. Media Failings, The Methods Of Tyrants And Those Willing To Challenge Power.</doc>
<doc id="355"></doc>
<doc id="356"></doc>
<doc id="357"></doc>
<doc id="358"></doc>
<doc id="359"></doc>
<doc id="360"></doc>
<doc id="361"></doc>
<doc id="362"></doc>
<doc id="363"></doc>
<doc id="364"></doc>
<doc id="365"></doc>
<doc id="366"></doc>
<doc id="367"></doc>
<doc id="368"></doc>
<doc id="369">Superstar Shah Rukh Khan is at the heart of the latest case of Indian authorities taking Bollywood to task. Plus Alarm Phone: the refugee hotline & lifeline.</doc>
<doc id="370"></doc>
<doc id="371"></doc>
<doc id="372"></doc>
<doc id="373"></doc>
<doc id="374"></doc>
<doc id="375"></doc>
<doc id="376"></doc>
<doc id="377"></doc>
<doc id="378"></doc>
<doc id="379"></doc>
<doc id="380">Dans le parc national de Louangwa Sud, les éléphants ont modifié le paysage en quelques décennies seulement. Il y a 30 ou 40 ans, ils étaient environ 100 000, aujourd'hui ils ne sont plus qu'entre 12 000 et 15 000, à cause du braconnage. Aussi grands soient-ils, les éléphants paraissent... petits dans cet immense paysage. Ce sont eux qui arrachent les arbres, mais qui les plantent également en rejetant les graines des fruits qu'ils ne digèrent pas. Au Malawi, la densité de population est plus importante, ce qui augmente le risque de conflit entre les hommes et les animaux, comme au parc national de Liwonde. La rivière abrite crocodiles, hippopotames et éléphants. Des accidents arrivent chaque année et augmentent la colère des habitants contre les animaux.</doc>
<doc id="381">Après avoir été rayés de la carte par les hommes, les chevaux de Przewalski trottent à nouveau en liberté dans les immenses steppes de Chine et de Mongolie.</doc>
<doc id="382"></doc>
<doc id="383">Résumé Dans les montagnes du Jura Suisse, les mondes domestique et sauvage se croisent à travers les aventures d'un renardeau qui s'aventure sur un territoire inconnu.</doc>
<doc id="384">Résumé La moitié des espèces de tortues est en danger d'extinction à cause de l'urbanisation et de certains comportements humains. A la fois parc animalier et centre de recherche scientifique dédié à ce reptile présent sur Terre depuis 230 millions d'années, le Village des Tortues fait tout... pour assurer leur survie et sensibiliser le grand public. Voirplusmoins</doc>
<doc id="385">Dans le parc national de Louangwa Sud, les éléphants ont modifié le paysage en quelques décennies seulement. Il y a 30 ou 40 ans, ils étaient environ 100 000, aujourd'hui ils ne sont plus qu'entre 12 000 et 15 000, à cause du braconnage. Aussi grands soient-ils, les éléphants paraissent... petits dans cet immense paysage. Ce sont eux qui arrachent les arbres, mais qui les plantent également en rejetant les graines des fruits qu'ils ne digèrent pas. Au Malawi, la densité de population est plus importante, ce qui augmente le risque de conflit entre les hommes et les animaux, comme au parc national de Liwonde. La rivière abrite crocodiles, hippopotames et éléphants. Des accidents arrivent chaque année et augmentent la colère des habitants contre les animaux.</doc>
<doc id="386"></doc>
<doc id="387">Résumé La cavalière britannique Francesca Kelly est à la recherche d'un cheval dansant pour son prochain spectacle équestre en Inde. Elle parcourt le Rajasthan à la rencontre d'éleveurs renommés de chevaux Marwaris. Francesca et son compagnon indien Bonnie tentent par tous les moyens de revaloriser... la race à travers le monde. De l'élevage au dressage, des foires aux cérémonies festives, les chevaux marwaris n'ont pas fini de surprendre. Voirplusmoins</doc>
<doc id="388"></doc>
<doc id="389"></doc>
<doc id="390"></doc>
<doc id="391">Une hérissonne subit un examen du ventre pour voir si elle est enceinte, et un petit bébé du nom de Natalie, est orphelin.</doc>
<doc id="392"></doc>
<doc id="393"></doc>
<doc id="394"></doc>
<doc id="395">Johanita, jeune fille célibataire, est à la recherche d'un compagnon à quatre pattes. Ryan et Jade, tous deux avocats, ont appris que leur chien était sourd à 100 %.</doc>
<doc id="396">Le couple Boolah a déménagé de Johannesburg au Cap et n'a pas pu emmener ses chiens. Ils sont maintenant en mesure de ramener un compagnon à quatre pattes.</doc>
<doc id="397">A la découverte de la vie et du comportement des girafes, de magnifiques mammifères qui comptent aujourd'hui parmi les espèces les plus menacées.</doc>
<doc id="398">Résumé Dans une ruche, des dizaines de milliers de petits insectes travaillent vers un objectif commun : la survie de la colonie. Mais chaque abeille est un individu avec sa propre personnalité.</doc>
<doc id="399">Filmée après les récents feux de brousse, la saison 6 du vétérinaire de Bondi Beach débute par des histoires émouvantes. Le Docteur Chris Brown et le docteur Lisa Chimes se rendent dans les régions brûlées des Blue Mountains, dans la banlieue de Sydney. Pour aider des animaux blessés,... bloqués ou en détresse, l'équipe de Bondi Vet ne rebrousse jamais chemin !</doc>
<doc id="400">Au parc australien des reptiles, Tim Faulkner doit faire face aux mâchoires terrifiantes de Leonardo, la tortue serpentine du parc des reptiles qui doit être pesée.</doc>
<doc id="401">Le docteur Chris se rend au zoo de Halls Gap, où l'attend Stéphanie le lémurien, dont les gardiens craignent qu'elle soit atteinte d'une infection grave.</doc>
<doc id="402">Les infirmières vétérinaires accueillent avec bonheur une chèvre miniature dans la clinique de Bondi, mais elles découvrent rapidement ce que l'animal cache sur sa peau.</doc>
<doc id="403">Gros plan sur la vie et les moeurs étranges des crocodiles, des prédateurs redoutables qui vivent au bord des rivières de nombreux pas chauds.</doc>
<doc id="404"></doc>
<doc id="405"></doc>
<doc id="406">Aujourd'hui, les iguanes marins, aux apparences préhistoriques, semblent avoir atteint les limites de leur capacité d'adaptation. Au cours des quinze dernières années, la population a diminué de plusieurs centaines de milliers d'animaux. Que peut-on faire pour empêcher la disparition... des petits héritiers de Godzilla ?</doc>
<doc id="407">Près de soixante ans après sa première visite à la Grande Barrière de Corail, David Attenborough se lance dans un voyage personnel pour comprendre comment la barrière de corail a été créée et rencontrer les animaux qui l'habitent.</doc>
<doc id="408"></doc>
<doc id="409">Les Madurai recherchent un chien qui les aidera à se familiariser avec l'idée d'être parents. Mike, épileptique, a été jumelé à un chien d'alerte médicale.</doc>
<doc id="410">Janneke et son Boston terrier fou, Rocky, sont à la recherche d'un nouveau compagnon. Les Mason cherchent un chiot pour leur fille de 16 ans.</doc>
<doc id="411">Glens est atteinte de dégénérescence maculaire et devient progressivement aveugle. Son objectif est de trouver un chien de compagnie intelligent qui lui servira de guide.</doc>
<doc id="412">Lucy est une formatrice spécialisée dans les chiens d'alerte médicale. Kat est écrivain et cherche un chien qui s'adaptera à son style de vie.</doc>
<doc id="413">L'imagination est partout. Elle entraîne souvent vers des rivages fort éloigné. Même quand on est très concentré, l'imagination joue un rôle capital. Parfois légère, parfois insistante, elle est toujours présente. Mais à quoi sert-elle précisément ?  42  part à la découverte de ses pouvoirs.</doc>
<doc id="414">Né dans un quartier pauvre de Tokyo dévasté par les bombardements américains, le jeune Takeshi souffre de privations. Dissipé à l'école, il prend des coups et riposte par l'insolence. Étudiant, il se passionne pour Sartre et Debord, et rejoint les barricades du Mai 68 nippon. Sa fascination... pour le théâtre l'attire dans le quartier d'Asakusa, royaume des cabarets et des acteurs de manzai, duo comique typiquement japonais dans lequel il débutera. Devenu une star de la télé, il obtient un rôle dramatique au cinéma dans  Furyo  (1983) face à David Bowie. Mais le public japonais, habitué à ses gags, s’esclaffe lorsqu'il le voit à l'écran. Kitano va alors se forger une crédibilité dans le registre tragique. Il multiplie les rôles de  méchant , passe derrière la caméra et s’invente un personnage de dur à cuire intègre et sanguinaire qui hante ses films, de  Sonatine, mélodie mortelle  à  Outrage .</doc>
<doc id="415">Un voyage entre terre et mer qui suit le parcours du courant est-australien pour montrer son impact sur la biodiversité dans trois zones climatiques distinctes.</doc>
<doc id="416">Des découvertes, des histoires passionnantes et des voyages de rêves pour découvrir le monde et rencontrer les petits et grands acteurs de la vie, c'est le concept de cette série documentaire produite depuis 1999 par la rédaction franco-allemande d'Arte.</doc>
<doc id="417">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="418">À l'occasion du centenaire de la naissance d'Astor Piazzolla, Richard Galliano et l'Orchestre philharmonique de Radio France, dirigé par Leonardo García Alarcón, rendent hommage au célèbre compositeur et bandonéiste argentin.</doc>
<doc id="419">L'arbousier pousse dans le nord-est de la Sardaigne. Le miel amer produit à partir de ses fruits, le Corbezzolo, a des propriétés contre le rhume et les maux de ventre.</doc>
<doc id="420">Dans le climat aride de l’Australie, au plus fort de l’été, il n’est pas rare que la végétation s’embrase. La faune a su s’adapter à ces conditions extrêmes. Mais depuis plusieurs années, avec des sécheresses historiques, les incendies font preuve d’une durée et d’une intensité inédites.... Les populations animales sont décimées. Des milliers de marsupiaux auraient ainsi péri, tandis que d’autres ont perdu leur habitat. Le réalisateur a suivi des hommes et des femmes qui portent secours aux animaux sauvages en danger et les accompagnent dans leur convalescence.</doc>
<doc id="421"></doc>
<doc id="422">Serait-il possible de contrôler les mécanismes qui activent les gènes et les inhibent, comme cherche à le faire l'épigénétique ?</doc>
<doc id="423">Si l'art peut être considéré comme une marchandise, son marché suit des règles précises, qui paraissent parfois bien mystérieuses aux néophytes.</doc>
<doc id="424">Chaque semaine,  Twist  rencontre les artistes d'une métropole européenne autour d'une question en lien avec l'actualité.</doc>
<doc id="425">Dans la région montagneuse du Caucase, l'Arménie est connue pour ses paysages, sa faune relativement préservée et son riche patrimoine culturel.</doc>
<doc id="426">Dhurata Daupaj confectionne elle-même chaque pot de turshis, des légumes marinés dans la saumure, l'huile ou le vinaigre pour assurer leur conservation. Ses turshis aux aubergines, Dhurata les garnit d'une farce. Et pour les conserves de poivrons, elle ajoute aux légumes préparés par... ses soins du fromage frais issu du lait de ses chèvres. Dans les montagnes du sud de l'Albanie, non loin de la côte, Dhurata et son mari Sofo ont changé de vie il y a quelques années. Avec 320 chèvres, vaches et volailles, un cheval, un mulet et un grand potager, la famille produit presque tout ce dont elle a besoin ou le trouve à proximité. Cette indépendance, ils la chérissent, car le souvenir de la collectivisation forcée, sous la dictature d'Enver Hoxha, est encore vif.</doc>
<doc id="427">Le Venezuela possède de nombreux “tepuis”, de hauts plateaux surplombant la jungle tropicale. Dans le sud-est du pays, une expédition scientifique part à la découverte du tepuy d’Auyán - littéralement la  montagne du diable   en langue des Indiens Pemóns. Ce haut sommet, culminant à plus... de 2 600 mètres dans le parc national Canaima, recèle encore des secrets inexplorés : un dédale de grottes, des bactéries… Géologues, microbiologistes, bioacousticien, alpinistes unissent leurs compétences et explorent un environnement parfois inhospitalier.</doc>
<doc id="428">Située à la pointe méridionale du continent américain, à cheval entre le Chili et l'Argentine, la Patagonie couvre une surface d'un million de kilomètres carrés. Une contrée lointaine qui offre des paysages contrastés entre glaciers, fjords et vastes étendues de la pampa mais aussi une... faune et une flore d'une immense richesse. Des spécialistes de la région : paléontologue, éleveur, océanographe et glaciologues apportent leur éclairage.</doc>
<doc id="429">Dans le parc national chilien Torres del Paine, une mère puma, Solitaria, s'occupe de ses quatre chatons et chasse pour eux des proies qu'elle trouve en abondance.</doc>
<doc id="430">Des quatre petits pumas de Solitaria, l'intrépide Casadora est la seule à avoir survécu ; désormais adulte, elle est bien décidée à marcher dans les pas de sa mère.</doc>
<doc id="431">Au crépuscule de sa vie, Charles Chaplin se raconte à George Hayden, l’éditeur de son autobiographie. Depuis son exil suisse à Vevey, le célèbre acteur-réalisateur, vieil homme fatigué, se remémore sa carrière et sa vie, au fil des souvenirs. En 1894, alors âgé de cinq ans, Chaplin décide... de remplacer au pied levé sa mère chanteuse de music-hall huée par le public londonien et épate l’assemblée. Au début des années 1910, repéré par l’impresario Fred Karno, l’artiste quitte les brumes de son Angleterre natale pour entamer une grande tournée aux États-Unis…</doc>
<doc id="432">Portrait de la magnétique et gouailleuse Edith Piaf, disparue en 1963, et qui est restée comme l’incarnation de la chanson populaire et de la passion amoureuse. La vie de la chanteuse, née en décembre 1915, est un parfait mélodrame. Sa mère l’abandonne dès sa naissance et ne reviendra... vers elle que des années plus tard, pour lui soutirer de l’argent. Edith est élevée jusqu’à l’âge de 7 ans par sa grand-mère, qui tient une maison de passe. Son père, contorsionniste, la récupère alors et l’emmène avec lui sur les foires où elle chante déjà.</doc>
<doc id="433">De ses 9 à ses 13 ans, le jeune Picasso suit l'enseignement dispensé aux Beaux-Arts de La Corogne, où son père travaille comme professeur. Il dira plus tard que cette ville du nord de l'Espagne a éveillé tous ses sens, abritant nombre de ses premières fois : amours, bagarres, nus, cours... de danse et de cirque, expositions, mais aussi ses premiers contacts avec la mort.</doc>
<doc id="434"></doc>
<doc id="435">la chanson Michel Souris nous raconte l'histoire d'un hit allemand très connu en France :  99 Luftballons , de la chanteuse Nena. l'institution Suivons Claire Doutriaux dans le temple de la langue française : l'Académie française. la devinette * 99 Luftballons * 1 *L'Académie française*... 2</doc>
<doc id="436"></doc>
<doc id="437">Tentant de s’affranchir de l’archétypal “Belle de jour” de Bunuel, qui lui a longtemps collé à la peau, l’emblématique Catherine Deneuve a mené sa carrière comme elle l’entendait. Elle a déjoué son statut d’icône en osant parfois la comédie, auprès de Jean-Paul Rappeneau ou François Ozon,... ou encore naviguant dans le cinéma d’auteur de Manoel de Oliveira et Raúl Ruiz, jusqu’au plus récent biopic inattendu de Bernadette Chirac. Les réalisateurs qui l’ont dirigée - André Téchiné, Arnaud Desplechin, Benoît Jacquot, Nicole Garcia, Hirokazu Kore-eda… - se mêlent à la propre voix de l’actrice pour esquisser un parcours hors normes.</doc>
<doc id="438">Dans le nord de la France, fin décembre 1914, les Français et les Ecossais font face aux troupes allemandes dirigées par Horstmayer. À quelques jours de Noël, le moral est au plus bas dans les deux camps. Le lieutenant Audebert se fait ainsi beaucoup de souci pour sa femme, enceinte et... alitée dans une ville maintenant occupée par l'ennemi... Le soir du réveillon, quand les Ecossais se mettent à jouer de la cornemuse, Nikolaus Sprink, qui fut jeune ténor à l'Opéra de Berlin, entonne un chant de Noël. Les tranchées ennemies vont alors peu à peu fraterniser.</doc>
<doc id="439">Il irradiait en 2003 dans le rôle du jeune Alex de “Goodbye Lenin”, qui tentait le tout pour le tout pour préserver sa mère d’une actualité sidérante. Mais comme tous les rôles emblématiques, celui-ci a collé à la peau de l’acteur de Daniel Brühl, au point de l’enfermer dans des rôles... de jeune ingénu. Ses collaborateurs louent pourtant ses capacités de transformation, à l'image de la comédienne Julie Delpy, qui partagea l’affiche à ses côtés dans “Inglorious Basterds”. Il fallut en effet attendre 2008 pour que Quentin Tarantino révèle sa facette plus sombre, et propulse sa carrière à l’internationale.</doc>
<doc id="440">Dans les bas-fonds de Soho, à Londres, une lutte de pouvoir oppose Jonathan Peachum, chef des mendiants, au truand Macheath, qui courtise avec insistance sa fille, Polly Peachum. Quand les deux tourtereaux convolent en justes noces devant un parterre de hors-la-loi, le redoutable boss... des va-nu-pieds sollicite l'aide de Jenny, prostituée jalouse, pour se débarrasser de son encombrant rival en le livrant à la police. Avec cette parodie d'opéra, collage grinçant de chansons de cabaret et de rythmes jazzy, Bertolt Brecht et Kurt Weill dynamitaient, en 1928, un genre réputé bourgeois en lui conférant une portée résolument politique. S'emparant pour sa toute première production lyrique de cet immense classique, Thomas Ostermeier a choisi de représenter l'oeuvre en français, dans une nouvelle traduction signée Alexandre Pateau.</doc>
<doc id="441"></doc>
<doc id="442"></doc>
<doc id="443"></doc>
<doc id="444"></doc>
<doc id="445"></doc>
<doc id="446"></doc>
<doc id="447"></doc>
<doc id="448">Val Kahl se rend à Los Angeles et à Las Vegas, pour rencontrer des passionnés d'automobiles qui se sont lancés dans des collections démesurées.</doc>
<doc id="449">Découvrez tous les secrets des voitures de cinéma. Et dans cet épisode, retrouvez KITT de   K2000  , mais aussi les voitures mythiques de   Fast and Furious  .</doc>
<doc id="450">Un client fidèle vient trouver Danny pour lui demander de restaurer une Road Runner de 1971 qu'il a l'intention d'offrir à sa femme et sa belle-fille. Mais le véhicule n'est pas en très bon état et la tâche s'annonce difficile. Par ailleurs, Danny et Kevin cherchent à acquérir une Chevrolet... Monte Carlo de 1976.</doc>
<doc id="451"></doc>
<doc id="452">Au programme de cet épisode : la DeLorean de  Retour vers le futur  et la sulfureuse Dodge  General Lee  Charger de  Chérif fais moi peur .</doc>
<doc id="453"></doc>
<doc id="454">De la DeLorean de  Retour vers le futur  à la Ford Torino de  Starsky et Hutch , retour sur ces véhicules qui ont marqué la culture pop de l'automobile.</doc>
<doc id="455"></doc>
<doc id="456"></doc>
<doc id="457"></doc>
<doc id="458"></doc>
<doc id="459">Championnat du monde. Abu Dhabi.</doc>
<doc id="460">Championnat du monde. Abu Dhabi.</doc>
<doc id="461">Thomas Bastard et Le Tone nous emmènent pour un nouvel épisode sous le signe des étoiles ! A bord de très beaux exemplaires de Mercedes, nos deux acolytes découvriront des modèles rares, au look indémodable et qui prouvent que le constructeur Allemand a une riche histoire ! Avec en prime,... une Youngtimer inattendue qui a les faveurs de Tone !</doc>
<doc id="462">Pas de crise de la quarantaine pour la Citroën BX ! A sa sortie au milieu des années 80, la berline au style si atypique n'a pas forcément séduit ! Mais de nos jours, elle apparaît comme une vraie youngtimers que les collectionneurs n'hésitent plus à envisager ! Pour célébrer ce retour,... Thomas et Le Tone ont trouvé les plus beaux exemplaires et la version BX 4TC, une véritable rareté !</doc>
<doc id="463">Thomas Bastard et Le Tone repartent pour un tour dans le passé avec de nouvelles aventures consacrées à l'automobile vintage ! Dans cette nouvelle saison, nos deux acolytes iront encore plus loin : dénicher des modèles français rares, remettre en lumière des marques injustement oubliées... ou célébrer les anniversaires d'autos de légende… tels sont les objectifs de nos deux passionnés !</doc>
<doc id="464">Dans ce nouvel épisode, Thomas va essayer de convaincre Le Tone de s'adonner aux joies du camping ! Mais pas n'importe lequel ! Celui de la van-life vintage ! Si la balade commence à bord d'un Combi, Thomas a lui décidé de dénicher des modèles beaucoup plus rares. Des camions américains... GMC et Dodge et leurs gros V8, en passant par un Ford Transit collector jusqu'au très sexy Fiat 850 !</doc>
<doc id="465">Alors qu'Art prend la route pour aller livrer du matériel de construction à Pauingassi, son camion tombe en panne à quelques kilomètres de Winnipeg. Polar Industries s'apprête à effectuer sa plus grosse livraison de la saison, et toute l'équipe se tient au diapason. Mark se charge d'acheminer... ce convoi exceptionnel à North Caribou. Il est accompagné de Lisa et de Reno Ward, le fils de Darrell. Très vite, le groupe se retrouve pris au piège face à une météo capricieuse. Le blizzard les oblige à rester sur leurs gardes. Steph fait face à un chargement instable...</doc>
<doc id="466">En rentrant à Winnipeg, capitale de la province du Manitoba, Alex perd le contrôle de son véhicule. De son côté, Art se rend à Deer Lake, dans l'ouest de Terre-Neuve, pour honorer une livraison. Quant à Lisa, elle prend la direction de Kasabonika, dans l'Ontario, afin d'acheminer du matériel... de construction destiné à une infirmerie. Lisa, qui a remboursé Mark, effectue sa première course de la saison. Pour assurer la survie de l'entreprise, elle est aidée par Reno Ward.</doc>
<doc id="467">Après être resté bloqué trois jours longs comme une éternité à Thompson, Todd reprend enfin la route. Il effectue une livraison à Shamattawa. Quant à Art, il se rend à Sachigo, mais pour atteindre son but, il doit traverser la piste gelée la plus longue de l'Ontario. De son côté, Alex... se dirige vers Little Grand Rapids. Malgré son retard, il n'hésite pas à s'arrêter pour porter secours à un autre routier. Face à ses difficultés financières, Lisa n'a d'autre choix que de s'adresser à son ancien employeur en espérant que ce dernier accepte de lui venir au secours...</doc>
<doc id="468">Pour assurer la livraison d'un préfabriqué de 13 tonnes à Red Lake, dans l'Ontario, Alex doit franchir le lac de Pikangikum... déjà très fragilisé. De son côté, Art quitte Pickle Lake pour Kasabonika et emprunte un nouveau chemin pour transporter des matériaux de construction. Mais les... pistes sont gelées. Elles endommagent bientôt le radiateur du camion. Todd se rend à Garden Hill, bande indienne du Manitoba, pour remettre des produits de ravitaillement. Malheureusement, un virage trop serré ne lui permet pas de manoeuvrer. Steph, quand à lui, doit se rendre à Winnipeg afin de livrer des réservoirs d'eau.</doc>
<doc id="469">Alors que l'hiver touche à sa fin, comme en témoigne l'état de la route, Lisa tient à terminer sa saison en beauté. Elle prend le volant pour se rendre à Bearskin Lake et doit assurer une livraison de matériaux de construction, avant de pouvoir enchaîner avec un dernier transport. Pour... mieux lutter contre le sol glacé, elle fait l’équipe avec Kelly et Steph Custance. Art Burke doit effectuer un chargement, qui pourra être son dernier pour cette année. Enfin, Todd Dewey se voit confier la mission de transporter une cabane aux dimensions excessives.</doc>
<doc id="470">Steph est victime d'un accident lors de la livraison de la dernière commande. Lorsque Lisa reçoit son appel à l'aide, elle n'hésite alors pas à faire marche arrière pour venir lui apporter son aide, mais comprend rapidement qu'elle ne pourra pas y parvenir toute seule. Pendant ce temps,... Art se trouve à Pikangikum afin de récupérer le bulldozer. Todd, quant à lui, est chargé d'acheminer du matériel de construction de Pickle Lake à Kasabonika. Il se retrouve en grande difficulté avec ce chargement lourd sur une route longue et sinueuse.</doc>
<doc id="471">Paddy essaie de mettre une équipe de jeunes coureurs au niveau professionnel en seulement deux mois.</doc>
<doc id="472">Freddie fait des courses de stock-car et Chris se familiarise avec la Mercedes-AMG One.</doc>
<doc id="473"></doc>
<doc id="474">NASCAR Cup Series. Cup Series Championship. Course. NASCAR Cup Series Championship.</doc>
<doc id="475">NASCAR Cup Series. Cup Series Championship. Course. NASCAR Cup Series Championship.</doc>
<doc id="476">NASCAR Cup Series. Cup Series Championship. Course. NASCAR Cup Series Championship.</doc>
<doc id="477">NASCAR Cup Series. Cup Series Championship. Course. NASCAR Cup Series Championship.</doc>
<doc id="478">Guide pratique des programmes de la soirée de la chaine, on est ensemble est une vitrine ou on expose le contenu de nos programmes dans une ambiance de gaieté et de divertissement, plusieurs rubriques composent la tranche : infos, gag, ciné one, stars...</doc>
<doc id="479">Programme axé sur des questions de la vie diplomatique entre la Rd Congo et les autres Etats du monde (pays ayant des ambassades ou consulats au Congo). Sous forme d'interview, l'émission pousse à un effort de réflexion supplémentaire sur les relations bilatérales entre Etats. L'interview... d'un ambassadeur ou d'un diplomate vient à la fin donner ainsi un éclairage particulier sur le sujet énoncé.</doc>
<doc id="480">Notre rédaction s'efforce de vous fournir un aperçu aussi précis que possible des programmes des chaînes de télévision. Néanmoins, il arrive de temps en temps qu'au moment de la date limite de rédaction, aucune information sur les programmes n'est disponible pour les différents programmes... de la chaîne. Pour savoir ce qui est diffusé, nous vous recommandons de consulter le site web de la chaîne de télévision.</doc>
<doc id="481"></doc>
<doc id="482"></doc>
<doc id="483">Notre rédaction s'efforce de vous fournir un aperçu aussi précis que possible des programmes des chaînes de télévision. Néanmoins, il arrive de temps en temps qu'au moment de la date limite de rédaction, aucune information sur les programmes n'est disponible pour les différents programmes... de la chaîne. Pour savoir ce qui est diffusé, nous vous recommandons de consulter le site web de la chaîne de télévision.</doc>
<doc id="484"></doc>
<doc id="485"></doc>
<doc id="486"></doc>
<doc id="487"></doc>
<doc id="488"></doc>
<doc id="489">Magazine musical chrétien d'évangélisation, d'édification et de célébration du Seigneur.</doc>
<doc id="490"></doc>
<doc id="491"></doc>
<doc id="492"></doc>
<doc id="493">Guide pratique des programmes de la soirée de la chaine, on est ensemble est une vitrine ou on expose le contenu de nos programmes dans une ambiance de gaieté et de divertissement, plusieurs rubriques composent la tranche : infos, gag, ciné one, stars...</doc>
<doc id="494"></doc>
<doc id="495"></doc>
<doc id="496"></doc>
<doc id="497">Guide pratique des programmes de la soirée de la chaine, on est ensemble est une vitrine ou on expose le contenu de nos programmes dans une ambiance de gaieté et de divertissement, plusieurs rubriques composent la tranche : infos, gag, ciné one, stars...</doc>
<doc id="498"></doc>
<doc id="499"></doc>
<doc id="500"></doc>
<doc id="501">Dans un décor garni d'instruments de musique, les artistes se confient au présentateur de l'émission sur des questions d'actualités. La promotion de leurs œuvres est assurée et leurs parcours merveilleusement retracés dans une interview.</doc>
<doc id="502"></doc>
<doc id="503"></doc>
<doc id="504"></doc>
<doc id="505"></doc>
<doc id="506"></doc>
<doc id="507"></doc>
<doc id="508"></doc>
<doc id="509"></doc>
<doc id="510"></doc>
<doc id="511"></doc>
<doc id="512"></doc>
<doc id="513"></doc>
<doc id="514"></doc>
<doc id="515"></doc>
<doc id="516">Magazine musical chrétien d'évangélisation, d'édification et de célébration du Seigneur.</doc>
<doc id="517"></doc>
<doc id="518">Rescapés des pièges terribles de “l’escape game”, Zoey et Ben sont décidés à dénoncer les crimes de la société Minos et se rendent pour cela à New York. Là, poursuivant un homme qui a arraché le collier de Zoey, ils se retrouvent dans un wagon de métro et se rendent rapidement compte... qu’ils sont dans un nouveau jeu mortel, en compagnie d’autres survivants des labyrinthes de Minos. Alors que toutes les parties métalliques du wagon sont peu à peu électrifiées, ils doivent trouver comment en sortir. Dans un siège abandonné sous un siège, ils trouvent une poignée.</doc>
<doc id="519"></doc>
<doc id="520"></doc>
<doc id="521"></doc>
<doc id="522"></doc>
<doc id="523"></doc>
<doc id="524"></doc>
<doc id="525"></doc>
<doc id="526"></doc>
<doc id="527"></doc>
<doc id="528"></doc>
<doc id="529"></doc>
<doc id="530">1593. While King Philip of Spain plots to kill Queen Elizabeth of England, young Bill Shakespeare leaves Stratford to follow his latest dream, to be a playwright in London - despite the theatres being closed due to plague. Luckily the Queen desires a new play - unluckily she chooses creepy... Lord Crawley to write it.</doc>
<doc id="531"></doc>
<doc id="532"></doc>
<doc id="533"></doc>
<doc id="534"></doc>
<doc id="535"></doc>
<doc id="536"></doc>
<doc id="537"></doc>
<doc id="538"></doc>
<doc id="539"></doc>
<doc id="540"></doc>
<doc id="541"></doc>
<doc id="542"></doc>
<doc id="543">A call centre idler ends up living in the call centre where he works in this quirky adaptation of Matt Thorne's award-winning novel. When he is kicked out of the family home, slacker Dan has no choice but to doss down with his cat at the Bristol office where he works. The future doesn't... look bright, but lovely colleague Teri offers a glimmer of light at the end of the tunnel.</doc>
<doc id="544"></doc>
<doc id="545"></doc>
<doc id="546"></doc>
<doc id="547"></doc>
<doc id="548"></doc>
<doc id="549"></doc>
<doc id="550"></doc>
<doc id="551"></doc>
<doc id="552">Natural World, cette série documentaire, d'origine britannique, compte presque 500 épisodes sur la nature, les animaux, la faune et l'environnement. Découvrez le pouvoir de la nature et de notre planète.</doc>
<doc id="553"></doc>
<doc id="554"></doc>
<doc id="555"></doc>
<doc id="556"></doc>
<doc id="557">Une équipe d'experts réputés parcourt le Royaume-Uni et visite une série de lieux magnifiques tels que des châteaux, des demeures seigneuriales, des manoirs, des jardins et des musées. Ils sont accueillis par des particuliers qui ont apporté une antiquité, un objet de famille ou un objet... précieux, désireux d'obtenir une évaluation actuelle. Les experts ont chacun leur spécialité et sont toujours à l'affût d'une découverte surprenante parmi les œuvres d'art, les meubles, les bijoux, l'argenterie, les livres, les vêtements et bien d'autres choses encore. Un véritable suspense s'enclenche lorsque les propriétaires et les badauds qui se rassemblent autour des stands attendent les estimations des experts sur le prix de vente aux enchères de chaque objet.</doc>
<doc id="558"></doc>
<doc id="559"></doc>
<doc id="560">Une équipe d'experts réputés parcourt le Royaume-Uni et visite une série de lieux magnifiques tels que des châteaux, des demeures seigneuriales, des manoirs, des jardins et des musées. Ils sont accueillis par des particuliers qui ont apporté une antiquité, un objet de famille ou un objet... précieux, désireux d'obtenir une évaluation actuelle. Les experts ont chacun leur spécialité et sont toujours à l'affût d'une découverte surprenante parmi les œuvres d'art, les meubles, les bijoux, l'argenterie, les livres, les vêtements et bien d'autres choses encore. Un véritable suspense s'enclenche lorsque les propriétaires et les badauds qui se rassemblent autour des stands attendent les estimations des experts sur le prix de vente aux enchères de chaque objet.</doc>
<doc id="561"></doc>
<doc id="562">Giles et Monica se rendent au Fogo Island Inn, un fabuleux hôtel situé sur l'île de Fogo, au large de Terre-Neuve, au Canada où ils rencontrent la fondatrice Zita Cobb, fille de pêcheur. Giles rencontre les gouvernantes de l'établissement et Monica passe du temps auprès du guide local... qui lui révèle ses secrets pour cultiver la pomme de terre parfaite.</doc>
<doc id="563">Dix couturiers amateurs tentent d'impressionner un jury avec leurs compétences créatives dans l'espoir d'être couronné meilleur couturier de Grande-Bretagne. Dans chaque épisode à thème, les candidats doivent s'affronter à travers trois épreuves. Durant  le défi des modèles , il teste... leur capacité à suivre les modèles le plus précisément possible.  Le défi des retouches  permet aux couturières de montrer leurs talents de réinvention. Enfin, dans l'épreuve du sur-mesure, chacun des candidats doit mettre tout en œuvre pour créer ses propres modèles, perfectionnés pour s'adapter à des mannequins de la vie réelle. Avec l'élimination d'un participant différent à la fin de chaque épisode, qui montrera qu'il a ce qu'il faut et qui s'effondrera ?</doc>
<doc id="564"></doc>
<doc id="565"></doc>
<doc id="566">Le grand jour du mariage célébré au manoir est arrivé mais une météo capricieuse va compliquer les choses. Il va falloir tout repenser d'autant que l'une des mariées a de sérieux doutes quant à son engagement…</doc>
<doc id="567"></doc>
<doc id="568"></doc>
<doc id="569">Dix couturiers amateurs tentent d'impressionner un jury avec leurs compétences créatives dans l'espoir d'être couronné meilleur couturier de Grande-Bretagne. Dans chaque épisode à thème, les candidats doivent s'affronter à travers trois épreuves. Durant  le défi des modèles , il teste... leur capacité à suivre les modèles le plus précisément possible.  Le défi des retouches  permet aux couturières de montrer leurs talents de réinvention. Enfin, dans l'épreuve du sur-mesure, chacun des candidats doit mettre tout en œuvre pour créer ses propres modèles, perfectionnés pour s'adapter à des mannequins de la vie réelle. Avec l'élimination d'un participant différent à la fin de chaque épisode, qui montrera qu'il a ce qu'il faut et qui s'effondrera ?</doc>
<doc id="570">Inès envoie Blake et Winter chez Jurgen Kuhl, un producteur de musique d'origine allemande convaincu qu'on lui vole du matériel. Il est notamment connu pour son télé-crochet télévisé. Alors qu'ils interrogent sur place de potentiels suspects, les enquêteurs sont témoins d'une violente... dispute entre Kuhl et un candidat de l'émission. Très vite, la situation prend un tour dramatique. Dans le même temps, Max fait une demande très émouvante à Carmen tandis que Miranda est sollicitée par sa chef en Angleterre.</doc>
<doc id="571"></doc>
<doc id="572">Le grand jour du mariage célébré au manoir est arrivé mais une météo capricieuse va compliquer les choses. Il va falloir tout repenser d'autant que l'une des mariées a de sérieux doutes quant à son engagement…</doc>
<doc id="573">Situé à l'est de Londres, le quartier d'Albert Square est le théâtre des déboires et moments de joies quotidiens de ses habitants. Entre tensions familiales et amoureuses, tragédies humaines et sociales, les rires et joies simples trouvent quand même leur place, et nombres de ces citoyens... ordinaires, jeunes et vieux, ont partagé ces moments, autour d'un verre au Queen Vic ou sur les bancs du parc.</doc>
<doc id="574">Situé à l'est de Londres, le quartier d'Albert Square est le théâtre des déboires et moments de joies quotidiens de ses habitants. Entre tensions familiales et amoureuses, tragédies humaines et sociales, les rires et joies simples trouvent quand même leur place, et nombres de ces citoyens... ordinaires, jeunes et vieux, ont partagé ces moments, autour d'un verre au Queen Vic ou sur les bancs du parc.</doc>
<doc id="575">Situé à l'est de Londres, le quartier d'Albert Square est le théâtre des déboires et moments de joies quotidiens de ses habitants. Entre tensions familiales et amoureuses, tragédies humaines et sociales, les rires et joies simples trouvent quand même leur place, et nombres de ces citoyens... ordinaires, jeunes et vieux, ont partagé ces moments, autour d'un verre au Queen Vic ou sur les bancs du parc.</doc>
<doc id="576">Situé à l'est de Londres, le quartier d'Albert Square est le théâtre des déboires et moments de joies quotidiens de ses habitants. Entre tensions familiales et amoureuses, tragédies humaines et sociales, les rires et joies simples trouvent quand même leur place, et nombres de ces citoyens... ordinaires, jeunes et vieux, ont partagé ces moments, autour d'un verre au Queen Vic ou sur les bancs du parc.</doc>
<doc id="577"></doc>
<doc id="578">Une équipe d'experts réputés parcourt le Royaume-Uni et visite une série de lieux magnifiques tels que des châteaux, des demeures seigneuriales, des manoirs, des jardins et des musées. Ils sont accueillis par des particuliers qui ont apporté une antiquité, un objet de famille ou un objet... précieux, désireux d'obtenir une évaluation actuelle. Les experts ont chacun leur spécialité et sont toujours à l'affût d'une découverte surprenante parmi les œuvres d'art, les meubles, les bijoux, l'argenterie, les livres, les vêtements et bien d'autres choses encore. Un véritable suspense s'enclenche lorsque les propriétaires et les badauds qui se rassemblent autour des stands attendent les estimations des experts sur le prix de vente aux enchères de chaque objet.</doc>
<doc id="579">Dix couturiers amateurs tentent d'impressionner un jury avec leurs compétences créatives dans l'espoir d'être couronné meilleur couturier de Grande-Bretagne. Dans chaque épisode à thème, les candidats doivent s'affronter à travers trois épreuves. Durant  le défi des modèles , il teste... leur capacité à suivre les modèles le plus précisément possible.  Le défi des retouches  permet aux couturières de montrer leurs talents de réinvention. Enfin, dans l'épreuve du sur-mesure, chacun des candidats doit mettre tout en œuvre pour créer ses propres modèles, perfectionnés pour s'adapter à des mannequins de la vie réelle. Avec l'élimination d'un participant différent à la fin de chaque épisode, qui montrera qu'il a ce qu'il faut et qui s'effondrera ?</doc>
<doc id="580"></doc>
<doc id="581"></doc>
<doc id="582">Inès envoie Blake et Winter chez Jurgen Kuhl, un producteur de musique d'origine allemande convaincu qu'on lui vole du matériel. Il est notamment connu pour son télé-crochet télévisé. Alors qu'ils interrogent sur place de potentiels suspects, les enquêteurs sont témoins d'une violente... dispute entre Kuhl et un candidat de l'émission. Très vite, la situation prend un tour dramatique. Dans le même temps, Max fait une demande très émouvante à Carmen tandis que Miranda est sollicitée par sa chef en Angleterre.</doc>
<doc id="583">The search for a top home potter begins with making stackable kitchen bowls from earthenware clay. The potters' every move is watched over by judges, and Sara Cox makes them feel right at home.</doc>
<doc id="584"></doc>
<doc id="585"></doc>
<doc id="586">Véritable institution, le  Live at the Apollo  est un show de comédie stand-up présentant de jeunes talents venus des quatre coins du Royaume-Uni. C'est à l'Hammersmith Apollo que sont enregistrés les émissions. De véritables talents, au sommet de leur art, viennent montrer toutes leurs... qualités, et ainsi se mettre en valeur. Et comme à chaque fois, un comique déjà reconnu présente son show avant de laisser la place à deux jeunes pouces.</doc>
<doc id="587"></doc>
<doc id="588">Freddy et Baba ont ligoté Johnny dans sa maison et préparent leur plan d'évasion, lorsqu'un policier les découvre. Désormais retranchés, le couple tente le tout pour le tout en se servant de Johnny comme otage pour s'enfuir avec son pick-up...</doc>
<doc id="589">Le grand jour du mariage célébré au manoir est arrivé mais une météo capricieuse va compliquer les choses. Il va falloir tout repenser d'autant que l'une des mariées a de sérieux doutes quant à son engagement…</doc>
<doc id="590">The search for a top home potter begins with making stackable kitchen bowls from earthenware clay. The potters' every move is watched over by judges, and Sara Cox makes them feel right at home.</doc>
<doc id="591">Inès envoie Blake et Winter chez Jurgen Kuhl, un producteur de musique d'origine allemande convaincu qu'on lui vole du matériel. Il est notamment connu pour son télé-crochet télévisé. Alors qu'ils interrogent sur place de potentiels suspects, les enquêteurs sont témoins d'une violente... dispute entre Kuhl et un candidat de l'émission. Très vite, la situation prend un tour dramatique. Dans le même temps, Max fait une demande très émouvante à Carmen tandis que Miranda est sollicitée par sa chef en Angleterre.</doc>
<doc id="592"></doc>
<doc id="593">Accompagnée par la presse, Jim visite une ferme éducative. Il réaffirme son intention de préserver cet endroit unique. C'est sans compter sur les manoeuvres de Sir Humphrey...</doc>
<doc id="594">Frank a un hobby : le bricolage. Mais il n'a aucun talent et les travaux qu'il a effectué dans sa maison sont désastreux. Betty et lui doivent donc quitter les lieux au plus vite... IMDB: The Spencers are moving, as the council sees no other hope for the house Frank has been wrecking with his 'repairs' for years, as dramatically proven when they leave. Betty drives too fast, so the movers's van which must follow ha...</doc>
<doc id="595"></doc>
<doc id="596">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="597"></doc>
<doc id="598"></doc>
<doc id="599"></doc>
<doc id="600"></doc>
<doc id="601"></doc>
<doc id="602"></doc>
<doc id="603"></doc>
<doc id="604"></doc>
<doc id="605"></doc>
<doc id="606"></doc>
<doc id="607"></doc>
<doc id="608"></doc>
<doc id="609"></doc>
<doc id="610"></doc>
<doc id="611"></doc>
<doc id="612"></doc>
<doc id="613"></doc>
<doc id="614"></doc>
<doc id="615"></doc>
<doc id="616"></doc>
<doc id="617"></doc>
<doc id="618"></doc>
<doc id="619"></doc>
<doc id="620"></doc>
<doc id="621"></doc>
<doc id="622"></doc>
<doc id="623">Depuis près de deux décennies, Chiara partage sa vie avec Antoine, un pêcheur qu'elle a suivi sans hésiter sur la petite île dont ce dernier est originaire, au large de la côte Atlantique. Epanouie dans son couple, la quadragénaire s'implique aussi pleinement dans l'activité de son époux,... un métier dont elle a appris tous les secrets. Pourtant, malgré cette relation en tous points idyllique, Chiara voit toutes ses certitudes s'effondrer après sa rencontre avec Maxence, le jeune apprenti embauché par Antoine. Rapidement, elle perd pied, irrésistiblement attirée par ce séduisant jeune homme, et elle finit par céder à ses désirs...  )</doc>
<doc id="624">Résumé A Lahore, Haider est en train de s'occuper des enfants de sa belle-soeur Nucchi, quand celle-ci doit se rendre en urgence à l'hôpital pour accoucher. Il l'accompagne en attendant que son frère, le mari de Nucchi, les rejoigne. Si Haider a autant de temps à consacrer à la famille de son... frère, c'est qu'il est sans emploi depuis longtemps, tandis que Mumtaz, son épouse, travaille comme esthéticienne. Les choses changent quand un ami lui propose de devenir danseur dans un spectacle de cabaret où se produisent notamment des femmes transgenres, dont Biba, qui ne laisse pas Haider indifférent. Voirplusmoins</doc>
<doc id="625">Aux USA, des centaines de milliers de personnes vivent sur la route. Victimes d'une société consumériste aux rêves inatteignables. Ou simplement désireux de se défaire d'un lourd passé. Laurie, Kristy et Linda vivent seule sur ces routes américaines, fuyant chacune à leur manière une... partie de leur histoire qui les a brisés. Sous la forme d'un road-movie, nous suivons ces trois sexagénaires et leur parcours fait de rencontres, d'espoirs et de routines bien ajustées. Afin de dévoiler différentes facettes du nomadisme américain contemporain. Mais surtout une résilience propre à chacune de ces femmes téméraires, leur permettant de retrouver, au fil des kilomètres, une certaine sérénité.</doc>
<doc id="626">Le visiteur du futur, capable de traverser les époques à volonté, s'arrête en 2555, en France, dans une centrale nucléaire sur le point d'exploser. Poursuivi par deux agents de la Brigade Temporelle, le visiteur tente d'expliquer à Galabroche et Defunax, deux scientifiques un peu idiots,... comment sauver la centrale, mais ceux-ci n'y parviennent pas et le bâtiment explose. En 2022, le député Gilbert Alibert, du Nouveau Rassemblement Démocrate, vient de signer l'autorisation de construction de la nouvelle centrale nucléaire d'Axomako et s'en félicite lors d'une conférence de presse.</doc>
<doc id="627">Résumé Alors que des éruptions solaires affectent la terre, Joey, un adolescent adopté par un couple aisé voit surgir une femme ressemblant à sa mère biologique disparue dix ans plus tôt. A l'époque, elle souffrait de maux de tête intenses provoqués par des bruits insoutenables. Alors qu'autour... de Joey, le monde semble sur le point de sombrer, il cherche encore, ne serait-ce que pour un instant, cet amour disparu. Voirplusmoins</doc>
<doc id="628">Un astronaute détaché de sa station spatiale se retrouve à dériver à travers l'univers. Libéré du temps et de l'espace, Drifter est confronté au vide et plonge dans l'inconnu, à la recherche de l'ultime liberté.</doc>
<doc id="629">Résumé Il y a 65 millions d'années sur la planète Somaris. Mills, talentueux pilote, parvient à convaincre sa femme d'effectuer une mission spatiale de deux ans, qui leur permettra de payer les soins de leur fille, Nevine. Deux ans ont passé et le vaisseau piloté par Mills fait son retour vers... Somaris. C'est alors que l'aéronef se retrouve pris dans une tempête d'astéroïdes, interrompant sa trajectoire et forçant Mills a effectuer un atterrissage en catastrophe sur une planète inconnue. Après avoir constaté que son atmosphère était respirable, le pilote décide d'explorer les alentours et constate qu'une capsule contient l'autre survivante du vol, Koa. Voirplusmoins</doc>
<doc id="630">Ce documentaire évoque l'apogée de la guerre froide à travers le prisme d'une chaîne de télévision, ABC, qui a produit contre toute attente le film de fiction le plus regardé et le plus controversé à ce jour :  Le Jour d'après  de Nicholas Meyer. Ce film qui montre les effets dévastateurs... d'une attaque nucléaire aux Etats-Unis a créé un véritable électrochoc émotionnel auprès des plus de 100 millions de personnes qui l'on vu lors de sa diffusion en 1983, mais aussi un débat national qui a obligé Ronald Reagan à changer son discours sur l'usage des armes nucléaires.</doc>
<doc id="631"></doc>
<doc id="632">Résumé Après l'assassinat d’un de ses proches sous ses yeux, Nina Perez désigne le frère de Rachid El Hassani comme étant l'auteur des coups de feu. Convaincu de son innocence, Saïd le prévient pour qu’il puisse s’enfuir. En échange, il livre des informations aidant Socrate sur l’enquête sur... un trafiquant de drogue qu’il mène depuis plusieurs semaines. Quant à la commissaire Ferracci, elle décide d’envoyer Patrick et Badri au Maroc pour prêter main forte aux policiers de la brigade des stupéfiants sur une affaire. Voirplusmoins</doc>
<doc id="633">Résumé Au Maroc Patrick et Badri prêtent main forte aux policiers de la brigade des stupéfiants pour intercepter Hamza. Nina est sans nouvelle de son frère Kylian. Inquiète, elle se rend aux bureaux de la BRI pour en informer Patrick. Elle décide de se rendre à Marseille chez des amis de son... père en compagnie de Noam. La mère de Badri apprend son véritable métier. Elle décide de le mettre à la porte. Vanessa lui offre l'hospitalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="634">Résumé Mère célibataire, Thelma partage son existence entre un emploi fort prenant et l'éducation de son fils Louis, âgé de 12 ans. Un jour, alors qu'elle se promène avec ce dernier, un coup de fil vient perturber son attention et un terrible drame se produit. Louis est percuté de plein fouet... par un véhicule et se retrouve plongé dans un profond coma. Désespérée, Thelma refuse pourtant de baisser les bras et décide de tout tenter pour provoquer le réveil de son fils. Une idée originale surgit alors dans l'esprit de la quadragénaire : réaliser elle-même tous les rêves que Louis a notés dans son journal intime et lui conter ses aventures... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="635">C'est une véritable catastrophe qui se produit lorsque l'école où enseigne Juliette brûle. Il lui faut trouver très rapidement une solution de repli pour ne pas voir les enfants être placés dans divers établissements. Juliette a alors une idée originale puisqu'elle propose de faire ses... cours dans le seul endroit qui puisse les accueillir : une maison de retraite. La tâche ne s'annonce pas facile puisque c'est un véritable choc de générations entre les enfants et les retraités. Si la cohabitation est très compliquée au départ, la joie de vivre des bambins se propage très vite chez les pensionnaires de la maison de retraite...  )</doc>
<doc id="636">Aide-soignant en chef dans une maison de retraite d'une petite ville de province, Yannick partage sa bonne humeur et sa joie de vivre avec les résidents. Malgré une pression constante et des effectifs de plus en plus réduits, il parvient toujours à trouver le mot juste. Jusqu'au jour... où ses collègues et lui sont informés que les élèves d'une école voisine et Aude, leur animatrice, vont désormais partager le réfectoire avec les retraités. Pour Yannick, c'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase. Dans un premier temps, le vacarme et la pagaille générés par les enfants le confortent dans son opposition à cette cohabitation intergénérationnelle. Cependant, les choses évoluent avec le temps...  )</doc>
<doc id="637"></doc>
<doc id="638">Tout débute parfaitement dans la relation entre Justine et Katia, les amenant à réfléchir à avoir un enfant. Indécises, elles laissent le hasard décider de celle qui le portera malgré les épreuves qu'elles doivent traverser. Malheureusement, Katia se retrouve seule lorsqu'elle tombe enceinte.... Elle décide malgré tout de garder l'enfant, quitte à l'élever sans aucune aide. Si elle y parvient durant douze années, lorsque son cancer réapparaît et la condamne, elle doit trouver un tuteur légal pour élever sa fille. La première personne lui venant à l'esprit est son frère, William, mais ce dernier sait à peine s'occuper de lui...  )</doc>
<doc id="639">Résumé Dans les années 1970, Felice et Clara Borghetti emménagent dans un bel appartement de la banlieue romaine. Malheureuse dans son couple, Clara trouve refuge dans la relation complice qu’elle entretient avec ses trois enfants, en particulier avec Adriana, sa fille aînée âgée de 12 ans,... qui se sent mal dans sa peau. L'adolescente s'interroge quant à son identité sexuelle. Elle a de plus en plus de mal avec un corps qu’elle rejette car elle se sent davantage garçon. Adriana sympathise bientôt avec la fille d’un ouvrier qui vit près des chantiers environnants. Voirplusmoins</doc>
<doc id="640">Six ans après avoir remporté une somme faramineuse à la loterie, Leslie Rowlands a dépensé jusqu'au dernier centimes de son gain en alcool et drogue. Mise à la porte du motel où elle vivait, elle retrouve son fils James, 19 ans, qui accepte de l'héberger à condition qu'elle ne boive pas.... Mais la tentation est trop forte pour Leslie, et son fils, désemparé appelle au secours sa grand-mère ainsi que Nancy, une amie de sa mère. Un nouveau faux-pas la ramène à la rue, avant qu'elle trouve refuse dans le motel de Sweeney.</doc>
<doc id="641"></doc>
<doc id="642">Xzibit relooke une vieille Chevy Suburban plutôt mal en point et l'équipe de tout un panel de gadgets électroniques.</doc>
<doc id="643"></doc>
<doc id="644"></doc>
<doc id="645">Xzibit et son équipe relookent une Ford Fairlane, qui avait bien besoin de quelques travaux de rénovation.</doc>
<doc id="646">Xzibit tune le van Econoline d'un comptable plutôt rock'n'roll et y installe une immense baignoire.</doc>
<doc id="647">Les experts de Xzibit se penchent sur le cas du pick-up Chevrolet S10 de Sara, un véhicule dont l'état laisse à désirer.</doc>
<doc id="648">Xzibit tune une décapotable de 1991 plutôt cabossée et la transforme en véritable carrosse.</doc>
<doc id="649">Xzibit tune une ancienne voiture de police de 1996, pour la transformer en paradis du skate.</doc>
<doc id="650"></doc>
<doc id="651"></doc>
<doc id="652">Une résidente de Pleasant Days fait preuve d'une grande générosité envers les autres locataires avant de les quitter.</doc>
<doc id="653">Une résidente de Pleasant Days fait preuve d'une grande générosité envers les autres locataires avant de les quitter.</doc>
<doc id="654">Malik rentre de l'université pour annoncer une grande nouvelle à sa famille. Calvin lui apprend ce que ses parents pensent de Lisa. Malik hésite à leur annoncer la grossesse de Lisa.</doc>
<doc id="655">Malik confie à Curtis qu'il pense que Lisa est enceinte. Lisa raconte à Ella et Curtis qu'elle ne croit pas au mariage. Malik révèle à sa famille le vrai métier de Lisa.</doc>
<doc id="656">CJ et Janine découvrent que Lisa est enceinte. CJ et Janine décident de soutenir Malik. Ella et Curtis sont choqués que CJ et Janine soient si laxistes.</doc>
<doc id="657">Jazmine pense que Janine est encore enceinte. Jazmine apprend que Malik va avoir un bébé. Kaleb veut faire l'amour avec Jazmine pour la première fois.</doc>
<doc id="658">Ella donne une leçon de servitude à Jazmine. Le copain de Jazmine lui met la pression pour coucher avec elle alors qu'elle n'est pas prête.</doc>
<doc id="659">Calvin exige que sa famille n'ait pas de contact avec Miranda. Janine et CJ s'interrogent sur leur bonheur. Calvin croit que Miranda essaie de lui prendre tout ce qu'il a.</doc>
<doc id="660">Cinq ans plus tard, on retrouve Curtis Payne, un chef des pompiers à la retraite, et sa femme Ella, qui continuent de faire face aux aléas de la vie aux côtés de leur famille atypique.</doc>
<doc id="661">Miranda réclame une plus grande pension alimentaire à Calvin. CJ ne supporte pas Lisa. Calvin et Miranda ont des doutes au sujet de leur divorce.</doc>
<doc id="662">L'arrivée d'un nouveau voisin éco-bobo avec son coq sème le trouble dans le voisinage. Calvin et Dave décident d'aller raisonner le nouvel arrivant. Face au refus de celui-ci de se débarrasser de son coq, ils décident d'aller le kidnapper.</doc>
<doc id="663">Calvin emmène sa voiture préférée à un salon de l'auto dans le Nevada. Dave propose de l'accompagner, mais ils n'ont pas la même conception du roadtrip parfait : Dave veut s'arrêter pour explorer, alors que Calvin veut arriver le plus vite possible.</doc>
<doc id="664">Brittany affirme s'être trouvé une vocation dans la mode. Gemma décide de lui faire confiance en organisant une soirée où elle pourra présenter sa nouvelle collection. Dave propose une soirée escape game à Calvin, qui râle pendant tout le jeu.</doc>
<doc id="665">Gemma et Dave se retrouvent seuls le temps d'un soir et décident de faire une folie. Ils partent à Las Vegas dans le but de retrouver leur jeunesse. Malcolm part acheter une voiture d'occasion et revient avec une moto, au grand désespoir de Tina.</doc>
<doc id="666">Dans cet épisode, l'équipe customise la Land Rover Range Rover de Tad.</doc>
<doc id="667"></doc>
<doc id="668"></doc>
<doc id="669"></doc>
<doc id="670">C'est le jour de la baby shower de Selita, qui est un véritable événement médiatique. Conviée par Kevin, en tant que cadeau pour Selita, la chanteuse Erykah Badu procède à la lecture de l'aura des bébés dans le ventre de leur mère...</doc>
<doc id="671">Lors d'une fête, Kevin est passé à tabac par le neveu de Nick et veut déposer plainte. Robin Thicke est invité par Nelly à une partie de poker entre maris. Kevin est jaloux de sa réussite et le prend en grippe...</doc>
<doc id="672">Kevin subit les retombées médiatiques de son mensonge. Après avoir essayé de s'enfermer chez lui, il décide de donner une interview pour s'expliquer. Mais l'effet n'est pas celui escompté. Ses amis tentent de le sauver d'un faux suicide...</doc>
<doc id="673">Lors d'une fête, Kevin est passé à tabac par le neveu de Nick et veut déposer plainte. Robin Thicke est invité par Nelly à une partie de poker entre maris. Kevin est jaloux de sa réussite et le prend en grippe...  Hours , and convinces him that the guys dropped him to save themselves.</doc>
<doc id="674">Kevin a retrouvé la mémoire. George Lopez lui propose à nouveau de jouer dans son film et le monte contre ses amis. Pour se venger, Kevin décide de faire semblant d'être toujours amnésique et part jouer au poker chez Nelly...</doc>
<doc id="675">Kevin en veut toujours à ses amis pour l'histoire de la chute. Il décide de s'en trouver quatre nouveaux pour les affronter dans un match de basket endiablé. Boris qui n'arrive toujours pas à raisonner Kevin décide de créer sa propre église suite à une rencontre étrange dans l'ascenseur...</doc>
<doc id="676">La fille d'un pasteur tente de sauver l'église et l'entreprise familiales, mais elle découvre des secrets inavoués.</doc>
<doc id="677">La fille d'un pasteur tente de sauver l'église et l'entreprise familiales, mais elle découvre des secrets inavoués.</doc>
<doc id="678">La fille d'un pasteur tente de sauver l'église et l'entreprise familiales, mais elle découvre des secrets inavoués.</doc>
<doc id="679">La fille d'un pasteur tente de sauver l'église et l'entreprise familiales, mais elle découvre des secrets inavoués.</doc>
<doc id="680">La fille d'un pasteur tente de sauver l'église et l'entreprise familiales, mais elle découvre des secrets inavoués.</doc>
<doc id="681">La fille d'un pasteur tente de sauver l'église et l'entreprise familiales, mais elle découvre des secrets inavoués.</doc>
<doc id="682">La fille d'un pasteur tente de sauver l'église et l'entreprise familiales, mais elle découvre des secrets inavoués.</doc>
<doc id="683">La fille d'un pasteur tente de sauver l'église et l'entreprise familiales, mais elle découvre des secrets inavoués.</doc>
<doc id="684"></doc>
<doc id="685"></doc>
<doc id="686"></doc>
<doc id="687"></doc>
<doc id="688"></doc>
<doc id="689"></doc>
<doc id="690"></doc>
<doc id="691"></doc>
<doc id="692"></doc>
<doc id="693"></doc>
<doc id="694"></doc>
<doc id="695"></doc>
<doc id="696"></doc>
<doc id="697"></doc>
<doc id="698"></doc>
<doc id="699"></doc>
<doc id="700"></doc>
<doc id="701"></doc>
<doc id="702"></doc>
<doc id="703"></doc>
<doc id="704"></doc>
<doc id="705"></doc>
<doc id="706"></doc>
<doc id="707"></doc>
<doc id="708"></doc>
<doc id="709"></doc>
<doc id="710"></doc>
<doc id="711"></doc>
<doc id="712"></doc>
<doc id="713"></doc>
<doc id="714"></doc>
<doc id="715"></doc>
<doc id="716"></doc>
<doc id="717"></doc>
<doc id="718"></doc>
<doc id="719"></doc>
<doc id="720"></doc>
<doc id="721"></doc>
<doc id="722"></doc>
<doc id="723"></doc>
<doc id="724"></doc>
<doc id="725"></doc>
<doc id="726"></doc>
<doc id="727"></doc>
<doc id="728"></doc>
<doc id="729"></doc>
<doc id="730"></doc>
<doc id="731"></doc>
<doc id="732"></doc>
<doc id="733"></doc>
<doc id="734"></doc>
<doc id="735"></doc>
<doc id="736"></doc>
<doc id="737"></doc>
<doc id="738"></doc>
<doc id="739"></doc>
<doc id="740"></doc>
<doc id="741"></doc>
<doc id="742"></doc>
<doc id="743"></doc>
<doc id="744"></doc>
<doc id="745"></doc>
<doc id="746"></doc>
<doc id="747"></doc>
<doc id="748"></doc>
<doc id="749"></doc>
<doc id="750"></doc>
<doc id="751"></doc>
<doc id="752"></doc>
<doc id="753"></doc>
<doc id="754"></doc>
<doc id="755"></doc>
<doc id="756"></doc>
<doc id="757"></doc>
<doc id="758"></doc>
<doc id="759"></doc>
<doc id="760"></doc>
<doc id="761"></doc>
<doc id="762"></doc>
<doc id="763"></doc>
<doc id="764"></doc>
<doc id="765"></doc>
<doc id="766"></doc>
<doc id="767"></doc>
<doc id="768"></doc>
<doc id="769"></doc>
<doc id="770"></doc>
<doc id="771"></doc>
<doc id="772"></doc>
<doc id="773"></doc>
<doc id="774"></doc>
<doc id="775"></doc>
<doc id="776"></doc>
<doc id="777"></doc>
<doc id="778"></doc>
<doc id="779"></doc>
<doc id="780"></doc>
<doc id="781"></doc>
<doc id="782"></doc>
<doc id="783"></doc>
<doc id="784"></doc>
<doc id="785"></doc>
<doc id="786"></doc>
<doc id="787"></doc>
<doc id="788"></doc>
<doc id="789"></doc>
<doc id="790"></doc>
<doc id="791"></doc>
<doc id="792"></doc>
<doc id="793"></doc>
<doc id="794"></doc>
<doc id="795">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="796">Il est temps de se détendre des activités de la journée et de se préparer pour le lit.  )</doc>
<doc id="797">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="798">Les amis de Babyhood sont de retour et embarquent cette fois-ci pour un voyage nocturne relaxant. Visite la Lune avec Hippo, balance-toi de nuage en nuage avec des moutons et promène-toi en Montgolfière en faisant coucou au soleil.</doc>
<doc id="799">C'est l'heure d'une nuit paisible, remplie de merveilleux rêves.</doc>
<doc id="800"></doc>
<doc id="801"></doc>
<doc id="802">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="803"></doc>
<doc id="804">Les amis de Babyhood sont de retour et embarquent cette fois-ci pour un voyage nocturne relaxant. Visite la Lune avec Hippo, balance-toi de nuage en nuage avec des moutons et promène-toi en Montgolfière en faisant coucou au soleil.</doc>
<doc id="805">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="806">Il est temps de se détendre des activités de la journée et de se préparer pour le lit.  )</doc>
<doc id="807"></doc>
<doc id="808">Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles !</doc>
<doc id="809">Ralentissons et changeons l'ambiance.</doc>
<doc id="810">C'est le moment de faire des rêves paisibles.</doc>
<doc id="811"></doc>
<doc id="812">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="813">C'est l'heure d'une nuit paisible, remplie de merveilleux rêves.</doc>
<doc id="814">Un voyage relaxant avec les personnages adorables de BabyTV</doc>
<doc id="815"></doc>
<doc id="816">Musique apaisante avec des images de notre environnement est sûr d'endormir vos petits.</doc>
<doc id="817">Ferme les yeux, assieds-toi et mets-toi à l'aise. C'est l'heure d'aller au lit.</doc>
<doc id="818">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="819">Il est temps de se détendre des activités de la journée et de se préparer pour le lit.  )</doc>
<doc id="820">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="821">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="822">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="823">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="824">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="825">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="826">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="827">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="828"></doc>
<doc id="829">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="830">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="831">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="832">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="833">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="834">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="835">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="836">Musique apaisante avec des images de notre environnement est sûr d'endormir vos petits.</doc>
<doc id="837">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="838">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="839">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="840">Ralentissons et changeons l'ambiance.</doc>
<doc id="841">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="842">Levez-vous de votre canapé et bougez ! Les enfants dansent et bougent au rythme d'une musique entraînante tout en interagissant avec des personnages animés.</doc>
<doc id="843">L'adorable Draco joue avec ses jouets et apprend la différence entre grand et petit, haut et bas, endroit et envers, en étudiant chaque concept par rapport à sa propre personne. Est-ce plus grand ou plus petit que Draco ? Est-ce supérieur ou inférieur à Draco? Découvrez-le en nous rejoignant... !</doc>
<doc id="844">Une enfant se livre à des jeux imaginaires avec ses jouets en feutre. Le héros de ses histoires est un petit cactus qui interagit avec tout ce qu'il croise. Il se retrouve à chaque épisode dans un nouvel environnement, source de défis et de situations amusantes.</doc>
<doc id="845">Bienvenue dans le monde plein d'aventureux de Maya et Yaya, deux éléphants en pâte à modeler avec des personnalités très différentes. Les deux amies se soutiennent et s'encouragent mutuellement tout en dépassant les obstacles et les problèmes. Maya et Yaya résolvent leurs problèmes avec... gentillesse et empathie. Ces amies se défient ou se mettent parfois en compétition, mais cela se terminent toujours par un câlin.</doc>
<doc id="846">Dans chaque épisode, Charlie rencontre un de ses amis. Ensembles, ils se lancent dans une aventure et s'aident mutuellement. La série apprend enfants les lettres de l'alphabet, pour ensuite les identifier grâce aux sons des mots commençant par ces lettres.</doc>
<doc id="847">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="848">Quatre charmants amis d'animaux montent des pièces fascinantes dans le monde magique du théâtre. Dans chaque épisode, les amis visitent une partie différente du monde en partageant des histoires captivantes et des faits amusants sur les traditions et les coutumes de cultures lointaines.</doc>
<doc id="849">Deux voitures et une route interagissent et à chaque épisode leur amitié est mise à l'épreuve. Trucky est responsable, Voum Vam est aventureux alors que Roady est toujours soucieux ; ensembles, ils vivent des aventures, des épreuves et parfois des malentendus drôles.</doc>
<doc id="850">BabyTV remonte le temps jusqu'à l'époque des dinosaures où deux œufs de dinosaure ont disparu de la maternelle des bébés dinosaures. Dans chaque épisode, nos héros suivent la piste des œufs en mission pour trouver les œufs et les ramener en toute sécurité à la maternelle.</doc>
<doc id="851">Résumé Dude ne se souvient pas de ce qu'il cherche. Heureusement, son ami Walter est toujours là pour l'aider. Écoutez le couple décrire chaque objet et essayez de deviner de quoi il s'agit.</doc>
<doc id="852">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="853">Oliver emmène les téléspectateurs là où il aime se rendre autour de la maison et à ses endroits préférés pour un apprentissage pratique. Comme tous les enfants curieux, Oliver grimpe, saute, touche et apprécie tout ce qu'il peut mettre dans ses mains, tout en observant que, à chaque endroit,... il peut trouver des formes, des tailles et des couleurs similaires.</doc>
<doc id="854">Toto et son meilleur ami Robbie sont des jouets qui prennent vie dans un jardin d'enfants lorsque tous les enfants sont partis. Le lieu se transforme alors en un monde imaginaire où les deux amis découvrent ce que les enfants ont fait et appris durant la journée et vivent d'incroyables... aventures.</doc>
<doc id="855">Faites de votre enfant une star sur BabyTV en créant leur propre message d'anniversaire personnalisé. À l'aide d'une photo numérique, les parents peuvent créer un clip pour leur enfant qui peut être visionné en ligne ou soumis à BabyTV pour la chance d'être présenté à l'antenne.</doc>
<doc id="856">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="857">Accompagnez Lola dans une série d'aventures en ville. Découvrez le skateboard, les camions de pompiers, apprenez à traverser la rue avec elle, à prendre un taxi et bien d'autres aventures encore ! Cette série vous propose de découvrir les différents environnements et activités en ville,... de manière sûre et amusante, avec Lola et ses amis.</doc>
<doc id="858">Résumé Plouf, plouf et prépare-toi à vivre une aventure dans le bain avec Ellie, Frogy & Ducky - tes nouveaux jouets pour le bain préférés ! Rejoins-les alors qu'ils flottent, jouent avec des bulles chatouilleuses et inventent de nouveaux jeux avec des bouteilles de savon et de shampoing... dans la salle de bain amusante ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="859">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="860">Se réveiller tous les jours au château n'est pas facile, mais nos deux héros réussissent à surmonter les obstacles et à préparer le royaume à temps pour le nouveau jour.</doc>
<doc id="861">Résumé Studios BabyTV Studios prête vie aux évènements historiques de manière ludique et interactive. Tous nos adorables personnages se retrouvent mis en scène dans des évènements tels que les Jeux Olympiques, le premier vol des frères Wright ou la création de la Joconde. Le premier rôle revient... toujours à votre enfant qui prend part à ces moments magiques. Voirplusmoins</doc>
<doc id="862">Faites des découvertes et grandissez avec L'Egg Band en chantant les chansons et les comptines les plus populaires, telles que Les roues de l'autobus, Finger Family, la chanson ABC et bien plus encore ! Faites la fête, dansez et laissez-vous emporter par des versions amusantes et rythmées... de chansons classiques pour enfants avec le groupe musical le plus cool de la ville.</doc>
<doc id="863">La nature est pleine de merveilles et de surprises. Le monde est merveilleux, un spectacle passionnant et intriguant qui permet à vos enfants d'apprendre et de découvrir les transformations magiques de la nature grâce à des photos et des images faciles à suivre - les incroyables cycles... de vie des animaux, comment les plantes poussent, les saisons de l'année, comment les chenilles se transforment en papillons et bien plus encore avec Gaia l'adorable fée.</doc>
<doc id="864">Résumé Un objet quotidien très familier arrive sur le pas de la porte de Zeina, oubliant à quoi il sert. En cherchant la réponse, Zeina et son meilleur ami Roy ont trouvé une nouvelle utilisation hilarante pour l'objet inattendu. Alors qu'ils s'amusent tous de cette nouvelle utilisation, la... véritable utilité de l'objet leur est révélée. Voirplusmoins</doc>
<doc id="865">Résumé Très loin, sur une petite île, vivaient quatre amis. Coco, le sage cocotier, Bucky le rocher curieux, Lily la petite fleur et Blossom, le joyeux papayer. Vous pourriez penser qu'il ne se passe pas grand-chose sur une petite île isolée, mais la vie sur l'île est remplie de joie et d'excitation,... grâce à ses visiteurs occasionnels tels que les sympathiques poulpes qui viennent nettoyer l'océan, la tortue qui vient pondre ses œufs ou l'abeille qui vient chercher du pollen. Voirplusmoins</doc>
<doc id="866">Teeny et Tiny sont deux amis espiègles et joyeux qui nous invitent à participer à jouer et à résoudre quelques énigmes avec eux. Ce programme propose des jeux de rôle et d'imagination destinés à stimuler la créativité des plus jeunes. Essayons d'identifier des formes, des couleurs et... des chiffres à mesure que nous suivons les facéties de nos deux compagnons.</doc>
<doc id="867">Résumé Le garage à vélos de Mike est l'endroit où tout le monde se rend lorsqu'il a un problème à résoudre. Qu'il soit petit ou grand, Mike est toujours là pour aider ses amis avec ses inventions uniques, excentriques et drôles, qui font naître un sourire sur le visage de chacun. La série donne... un nouveau sens à la phrase   si tu ne réussis pas du premier coup, essaie et essaie encore   (et encore, et encore). Voirplusmoins</doc>
<doc id="868">Mick propose de trouver et de collecter des autocollants pour son album. Quand il visite la plage, le ranch, la cuisine d'un ami et d'autres endroits, Mick en découvre plus sur ces différents lieux et les objets qui leurs sont associés. Rejoignez Mick lors de ses recherches pour améliorer... sa collection de photos et d'autocollants.</doc>
<doc id="869">Rocco l'écureuil vit dans la forêt. Tous les jours, il doit faire face à de nouveaux défis. Comment porter une prune juteuse ? Comment traverser une flaque ? Comment se réchauffer quand il neige ? Et bien d'autres encore. Les jeunes téléspectateurs peuvent s'identifier aux défis que Rocco... doit relever et partager sa joie lorsqu'il y parvient.</doc>
<doc id="870">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="871"> Billy et Bam Bam  est une série dynamique et passionnante mettant en scène d'adorables petits frères et sœurs à fourrure qui adorent découvrir des idées sans fin d'activités imaginatives et inspirantes en jouant avec des objets de tous les jours qu'ils trouvent dans la maison et dans... le parc - un rouleau de papier peut devenir un train tchou-tchou, des couvercles de casseroles peuvent devenir des instruments de musique - en jouant ensemble, en chantant et en s'amusant comme des frères et des sœurs.</doc>
<doc id="872">Yoyo et Darwin sont meilleurs amis. Yoyo est magicien et croit pouvoir utiliser sa magie pour consoler Darwin quand il est contrarié. Même si les sorts de Yoyo ne fonctionnent pas toujours comme prévu, les amis trouvent toujours un moyen de s'entraider dans cette série pleine d'amitié.</doc>
<doc id="873">Résumé Les routines quotidiennes n'ont jamais été aussi sympa ! Est-ce l'heure de jouer ou l'heure d'aller au lit ? L'heure de la sieste ou l'heure du déjeuner ? Le matin, l'après-midi et la nuit, chantez de nouvelles chansons fabuleuses qui apporteront une touche de gaieté à chaque instant... de la journée ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="874">Rejoignez Lale et Lolu dans leur aventure dans un monde féerique et magique. De l'Égypte ancienne à l'Extrême-Orient, les deux adorables créatures communiquent entre elles par des sons, permettant aux enfants d'utiliser leur imagination et de continuer l'histoire eux-mêmes.</doc>
<doc id="875">Joignez-vous aux cinq membres œufs de la Bande d'Œufs la plus cool pour chanter les chansons et les comptines les plus populaires comme Les roues de l'autobus, La famille des doigts, La chanson de l'alphabet, Vive le vent et bien plus encore ! Faites la fête, dansez, devenez fous, amusez-vous,... versions entraînantes des tubes classiques et profitez d'une animation 3D pour la télévision bébé nouvelle et passionnante.</doc>
<doc id="876">Voici Pix, une charmante petite renarde pleine de vie, et son meilleur ami Leo, un lion curieux qui aime faire la sieste. Suivez leurs drôles d'aventures dans la jungle : regardez-les rire, jouer et apprendre sur le monde qui les entoure. Ils vont rencontrer leurs voisins les animaux,... explorer différents environnements et découvrir que peu importe les problèmes, ils seront toujours là l'un pour l'autre. Cette série pleine d'imagination montre aux petits les hauts (et les bas) de l'amitié.</doc>
<doc id="877">Une série adorable qui parle d'amitié. Bébé papillon et ses amis se remémorent les bons moments qu'ils ont passé ensemble, comme le jour où ils sont allés à la plage, le jour où ils ont fait de la magie, ou le jour où ils ont joué dans un groupe de musique ! Ensemble, ils peuvent surmonter... n'importe qu'elle difficulté car ils savent que l'amitié, c'est ce que qu'il y de plus important.</doc>
<doc id="878">Résumé Studios BabyTV Studios prête vie aux évènements historiques de manière ludique et interactive. Tous nos adorables personnages se retrouvent mis en scène dans des évènements tels que les Jeux Olympiques, le premier vol des frères Wright ou la création de la Joconde. Le premier rôle revient... toujours à votre enfant qui prend part à ces moments magiques. Voirplusmoins</doc>
<doc id="879">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="880">Jouer aux pirates est toujours amusa, qui n'a pas envie de trouver un coffre au trésor ? Trois filles pirates sur un bateau pirate explorent de nouvelles terres afin de trouver le coffre au trésorLou coffre au trésor est toujours rempli d'objets amusants permettant de faire la fête !</doc>
<doc id="881">Résumé Dude ne se souvient pas de ce qu'il cherche. Heureusement, son ami Walter est toujours là pour l'aider. Écoutez le couple décrire chaque objet et essayez de deviner de quoi il s'agit.</doc>
<doc id="882">Tutti Frutti est un dessin animé musical. Il rend hommage aux spectacles de rue initiés par Laurel et Hardy. Dans chaque épisode, Tutti, la fraise et Frutti, l'ananas, interprètent un célèbre numéro musical devant un public de fruits et légumes qui se joint à eux en riant.</doc>
<doc id="883">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="884">Résumé Très loin, sur une petite île, vivaient quatre amis. Coco, le sage cocotier, Bucky le rocher curieux, Lily la petite fleur et Blossom, le joyeux papayer. Vous pourriez penser qu'il ne se passe pas grand-chose sur une petite île isolée, mais la vie sur l'île est remplie de joie et d'excitation,... grâce à ses visiteurs occasionnels tels que les sympathiques poulpes qui viennent nettoyer l'océan, la tortue qui vient pondre ses œufs ou l'abeille qui vient chercher du pollen. Voirplusmoins</doc>
<doc id="885">Une émission animée spectaculaire, dans laquelle un groupe d'insectes fait une performance musicale unique pour un public d'animaux dans les bois. Chaque insecte joue un instrument différent, tout en improvisant, dansant et chantant en introduisant une variété de styles musicaux aux téléspectateurs... tels que la samba, le jazz, le hip-hop et plus.</doc>
<doc id="886">BabyTV remonte le temps jusqu'à l'époque des dinosaures où deux œufs de dinosaure ont disparu de la maternelle des bébés dinosaures. Dans chaque épisode, nos héros suivent la piste des œufs en mission pour trouver les œufs et les ramener en toute sécurité à la maternelle.</doc>
<doc id="887">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="888">L'apprentissage des chiffres se transforme en aventure amusante lorsque Charlie visite le Royaume des Chiffres, un monde magique dans lequel les numéros d'un à dix ont le pouvoir. Rejoignez Charlie en rencontrant tous ces nombres charmants et profitez du chant, de la danse et bien sûr... des chiffres de cette série qui explore l'algèbre.</doc>
<doc id="889">Teeny et Tiny sont deux amis espiègles et joyeux qui nous invitent à participer à jouer et à résoudre quelques énigmes avec eux. Ce programme propose des jeux de rôle et d'imagination destinés à stimuler la créativité des plus jeunes. Essayons d'identifier des formes, des couleurs et... des chiffres à mesure que nous suivons les facéties de nos deux compagnons.</doc>
<doc id="890">Bougez et dansez avec BabyTV ! Cette série encourage les enfants à s'amuser en imitant les chorégraphies qu'ils voient à l'écran. Votre petit ne s'arrêtera pas de bouger au son de chansons et de rimes entraînantes !</doc>
<doc id="891">M. l'Escargot est un explorateur sympathique qui s'aventure à l'extérieur pour enquêter dans la nature. Lors de ses voyages, M. l'Escargot rencontre différents animaux et fait des découvertes importantes sur leur style de vie et leurs habitudes en posant des questions très amusantes.</doc>
<doc id="892">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="893">Faites de votre enfant une star sur BabyTV en créant leur propre message d'anniversaire personnalisé. À l'aide d'une photo numérique, les parents peuvent créer un clip pour leur enfant qui peut être visionné en ligne ou soumis à BabyTV pour la chance d'être présenté à l'antenne.</doc>
<doc id="894">Toto et son meilleur ami Robbie sont des jouets qui prennent vie dans un jardin d'enfants lorsque tous les enfants sont partis. Le lieu se transforme alors en un monde imaginaire où les deux amis découvrent ce que les enfants ont fait et appris durant la journée et vivent d'incroyables... aventures.</doc>
<doc id="895">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="896">Résumé Un objet quotidien très familier arrive sur le pas de la porte de Zeina, oubliant à quoi il sert. En cherchant la réponse, Zeina et son meilleur ami Roy ont trouvé une nouvelle utilisation hilarante pour l'objet inattendu. Alors qu'ils s'amusent tous de cette nouvelle utilisation, la... véritable utilité de l'objet leur est révélée. Voirplusmoins</doc>
<doc id="897"> Billy et Bam Bam  est une série dynamique et passionnante mettant en scène d'adorables petits frères et sœurs à fourrure qui adorent découvrir des idées sans fin d'activités imaginatives et inspirantes en jouant avec des objets de tous les jours qu'ils trouvent dans la maison et dans... le parc - un rouleau de papier peut devenir un train tchou-tchou, des couvercles de casseroles peuvent devenir des instruments de musique - en jouant ensemble, en chantant et en s'amusant comme des frères et des sœurs.</doc>
<doc id="898">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="899">Découvrez le monde magnifique et passionnant des animaux! Explorez leur environnement et découvrez où ils vivent et ce qu'ils mangent. Des faits fascinants vous .attendent dans le Monde Animal.</doc>
<doc id="900">Résumé Rejoignez Lale et Lolu dans leur aventure dans un monde féerique et magique. De l'Égypte ancienne à l'Extrême-Orient, les deux adorables créatures communiquent entre elles par des sons, permettant aux enfants d'utiliser leur imagination et de continuer l'histoire eux-mêmes.</doc>
<doc id="901">Le format à succès d'apprentissage de nouveaux concepts de BabyTV est de retour avec une troisième série : Charlie et les formes. Charlie continue d'aider ses amis de différentes formes à résoudre leurs problèmes en créant de nouveaux objets de la vie réelle à partir d'eux.</doc>
<doc id="902">Accompagnez Lola dans une série d'aventures en ville. Découvrez le skateboard, les camions de pompiers, apprenez à traverser la rue avec elle, à prendre un taxi et bien d'autres aventures encore ! Cette série vous propose de découvrir les différents environnements et activités en ville,... de manière sûre et amusante, avec Lola et ses amis.</doc>
<doc id="903">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="904">Le garage à vélos de Mike est l'endroit où tout le monde se rend lorsqu'il a un problème à résoudre. Qu'il soit petit ou grand, Mike est toujours là pour aider ses amis avec ses inventions uniques, excentriques et drôles, qui font naître un sourire sur le visage de chacun. La série donne... un nouveau sens à la phrase   si tu ne réussis pas du premier coup, essaie et essaie encore   (et encore, et encore).</doc>
<doc id="905">Voici Pix, une charmante petite renarde pleine de vie, et son meilleur ami Leo, un lion curieux qui aime faire la sieste. Suivez leurs drôles d'aventures dans la jungle : regardez-les rire, jouer et apprendre sur le monde qui les entoure. Ils vont rencontrer leurs voisins les animaux,... explorer différents environnements et découvrir que peu importe les problèmes, ils seront toujours là l'un pour l'autre. Cette série pleine d'imagination montre aux petits les hauts (et les bas) de l'amitié.</doc>
<doc id="906">Oliver emmène les téléspectateurs là où il aime se rendre autour de la maison et à ses endroits préférés pour un apprentissage pratique. Comme tous les enfants curieux, Oliver grimpe, saute, touche et apprécie tout ce qu'il peut mettre dans ses mains, tout en observant que, à chaque endroit,... il peut trouver des formes, des tailles et des couleurs similaires.</doc>
<doc id="907">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="908">Deux voitures et une route interagissent et à chaque épisode leur amitié est mise à l'épreuve. Trucky est responsable, Voum Vam est aventureux alors que Roady est toujours soucieux ; ensembles, ils vivent des aventures, des épreuves et parfois des malentendus drôles.</doc>
<doc id="909">Rocco l'écureuil vit dans la forêt. Tous les jours, il doit faire face à de nouveaux défis. Comment porter une prune juteuse ? Comment traverser une flaque ? Comment se réchauffer quand il neige ? Et bien d'autres encore. Les jeunes téléspectateurs peuvent s'identifier aux défis que Rocco... doit relever et partager sa joie lorsqu'il y parvient.</doc>
<doc id="910">Les Choopies sont des heureux scouts aventureux. Dans chaque épisode, ils reçoivent une affectation de leur chef scout et partent en mission pour ramener un objet différent. Quand ils reviennent, le responsable scout assemble les objets séparés ; ensemble, ils accomplissent quelque chose... dont ils peuvent tous profiter.</doc>
<doc id="911">Faites de votre enfant une star sur BabyTV en créant leur propre message d'anniversaire personnalisé. À l'aide d'une photo numérique, les parents peuvent créer un clip pour leur enfant qui peut être visionné en ligne ou soumis à BabyTV pour la chance d'être présenté à l'antenne.</doc>
<doc id="912">Quatre charmants amis d'animaux montent des pièces fascinantes dans le monde magique du théâtre. Dans chaque épisode, les amis visitent une partie différente du monde en partageant des histoires captivantes et des faits amusants sur les traditions et les coutumes de cultures lointaines.</doc>
<doc id="913">Joignez-vous aux cinq membres œufs de la Bande d'Œufs la plus cool pour chanter les chansons et les comptines les plus populaires comme Les roues de l'autobus, La famille des doigts, La chanson de l'alphabet, Vive le vent et bien plus encore ! Faites la fête, dansez, devenez fous, amusez-vous,... versions entraînantes des tubes classiques et profitez d'une animation 3D pour la télévision bébé nouvelle et passionnante.</doc>
<doc id="914">La nature est pleine de merveilles et de surprises. Le monde est merveilleux, un spectacle passionnant et intriguant qui permet à vos enfants d'apprendre et de découvrir les transformations magiques de la nature grâce à des photos et des images faciles à suivre - les incroyables cycles... de vie des animaux, comment les plantes poussent, les saisons de l'année, comment les chenilles se transforment en papillons et bien plus encore avec Gaia l'adorable fée.</doc>
<doc id="915">Suivez les aventures de Frank-la-tornade dans sa course à travers le monde pour livrer des colis à ses amis les animaux. Après bien des essais infructueux, Frank parvient finalement à trouver ses amis dans leurs habitats naturels. Partez à la rencontre d'ours dans les vallées enneigées,... de zèbres dans la savane et de chameaux dans le désert. Frank livre toujours ses colis à l'heure !</doc>
<doc id="916">Yoyo et Darwin sont meilleurs amis. Yoyo est magicien et croit pouvoir utiliser sa magie pour consoler Darwin quand il est contrarié. Même si les sorts de Yoyo ne fonctionnent pas toujours comme prévu, les amis trouvent toujours un moyen de s'entraider dans cette série pleine d'amitié.</doc>
<doc id="917">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="918">Jouer aux pirates est toujours amusa, qui n'a pas envie de trouver un coffre au trésor ? Trois filles pirates sur un bateau pirate explorent de nouvelles terres afin de trouver le coffre au trésorLou coffre au trésor est toujours rempli d'objets amusants permettant de faire la fête !</doc>
<doc id="919">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="920">Résumé Les routines quotidiennes n'ont jamais été aussi sympa ! Est-ce l'heure de jouer ou l'heure d'aller au lit ? L'heure de la sieste ou l'heure du déjeuner ? Le matin, l'après-midi et la nuit, chantez de nouvelles chansons fabuleuses qui apporteront une touche de gaieté à chaque instant... de la journée ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="921">Mick propose de trouver et de collecter des autocollants pour son album. Quand il visite la plage, le ranch, la cuisine d'un ami et d'autres endroits, Mick en découvre plus sur ces différents lieux et les objets qui leurs sont associés. Rejoignez Mick lors de ses recherches pour améliorer... sa collection de photos et d'autocollants.</doc>
<doc id="922">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="923">Résumé Studios BabyTV Studios prête vie aux évènements historiques de manière ludique et interactive. Tous nos adorables personnages se retrouvent mis en scène dans des évènements tels que les Jeux Olympiques, le premier vol des frères Wright ou la création de la Joconde. Le premier rôle revient... toujours à votre enfant qui prend part à ces moments magiques. Voirplusmoins</doc>
<doc id="924">Résumé Dude ne se souvient pas de ce qu'il cherche. Heureusement, son ami Walter est toujours là pour l'aider. Écoutez le couple décrire chaque objet et essayez de deviner de quoi il s'agit.</doc>
<doc id="925">Tutti Frutti est un dessin animé musical. Il rend hommage aux spectacles de rue initiés par Laurel et Hardy. Dans chaque épisode, Tutti, la fraise et Frutti, l'ananas, interprètent un célèbre numéro musical devant un public de fruits et légumes qui se joint à eux en riant.</doc>
<doc id="926">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="927">Résumé Très loin, sur une petite île, vivaient quatre amis. Coco, le sage cocotier, Bucky le rocher curieux, Lily la petite fleur et Blossom, le joyeux papayer. Vous pourriez penser qu'il ne se passe pas grand-chose sur une petite île isolée, mais la vie sur l'île est remplie de joie et d'excitation,... grâce à ses visiteurs occasionnels tels que les sympathiques poulpes qui viennent nettoyer l'océan, la tortue qui vient pondre ses œufs ou l'abeille qui vient chercher du pollen. Voirplusmoins</doc>
<doc id="928">Une émission animée spectaculaire, dans laquelle un groupe d'insectes fait une performance musicale unique pour un public d'animaux dans les bois. Chaque insecte joue un instrument différent, tout en improvisant, dansant et chantant en introduisant une variété de styles musicaux aux téléspectateurs... tels que la samba, le jazz, le hip-hop et plus.</doc>
<doc id="929">BabyTV remonte le temps jusqu'à l'époque des dinosaures où deux œufs de dinosaure ont disparu de la maternelle des bébés dinosaures. Dans chaque épisode, nos héros suivent la piste des œufs en mission pour trouver les œufs et les ramener en toute sécurité à la maternelle.</doc>
<doc id="930">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="931">L'apprentissage des chiffres se transforme en aventure amusante lorsque Charlie visite le Royaume des Chiffres, un monde magique dans lequel les numéros d'un à dix ont le pouvoir. Rejoignez Charlie en rencontrant tous ces nombres charmants et profitez du chant, de la danse et bien sûr... des chiffres de cette série qui explore l'algèbre.</doc>
<doc id="932">Teeny et Tiny sont deux amis espiègles et joyeux qui nous invitent à participer à jouer et à résoudre quelques énigmes avec eux. Ce programme propose des jeux de rôle et d'imagination destinés à stimuler la créativité des plus jeunes. Essayons d'identifier des formes, des couleurs et... des chiffres à mesure que nous suivons les facéties de nos deux compagnons.</doc>
<doc id="933">Bougez et dansez avec BabyTV ! Cette série encourage les enfants à s'amuser en imitant les chorégraphies qu'ils voient à l'écran. Votre petit ne s'arrêtera pas de bouger au son de chansons et de rimes entraînantes !</doc>
<doc id="934">M. l'Escargot est un explorateur sympathique qui s'aventure à l'extérieur pour enquêter dans la nature. Lors de ses voyages, M. l'Escargot rencontre différents animaux et fait des découvertes importantes sur leur style de vie et leurs habitudes en posant des questions très amusantes.</doc>
<doc id="935">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="936">Faites de votre enfant une star sur BabyTV en créant leur propre message d'anniversaire personnalisé. À l'aide d'une photo numérique, les parents peuvent créer un clip pour leur enfant qui peut être visionné en ligne ou soumis à BabyTV pour la chance d'être présenté à l'antenne.</doc>
<doc id="937">Résumé Toto et son meilleur ami Robbie sont des jouets qui prennent vie dans un jardin d'enfants lorsque tous les enfants sont partis. Le lieu se transforme alors en un monde imaginaire où les deux amis découvrent ce que les enfants ont fait et appris durant la journée et vivent d'incroyables... aventures. Voirplusmoins</doc>
<doc id="938">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="939">Résumé Un objet quotidien très familier arrive sur le pas de la porte de Zeina, oubliant à quoi il sert. En cherchant la réponse, Zeina et son meilleur ami Roy ont trouvé une nouvelle utilisation hilarante pour l'objet inattendu. Alors qu'ils s'amusent tous de cette nouvelle utilisation, la... véritable utilité de l'objet leur est révélée. Voirplusmoins</doc>
<doc id="940"> Billy et Bam Bam  est une série dynamique et passionnante mettant en scène d'adorables petits frères et sœurs à fourrure qui adorent découvrir des idées sans fin d'activités imaginatives et inspirantes en jouant avec des objets de tous les jours qu'ils trouvent dans la maison et dans... le parc - un rouleau de papier peut devenir un train tchou-tchou, des couvercles de casseroles peuvent devenir des instruments de musique - en jouant ensemble, en chantant et en s'amusant comme des frères et des sœurs.</doc>
<doc id="941">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="942">Découvrez le monde magnifique et passionnant des animaux! Explorez leur environnement et découvrez où ils vivent et ce qu'ils mangent. Des faits fascinants vous .attendent dans le Monde Animal.</doc>
<doc id="943">Résumé Rejoignez Lale et Lolu dans leur aventure dans un monde féerique et magique. De l'Égypte ancienne à l'Extrême-Orient, les deux adorables créatures communiquent entre elles par des sons, permettant aux enfants d'utiliser leur imagination et de continuer l'histoire eux-mêmes.</doc>
<doc id="944">Le format à succès d'apprentissage de nouveaux concepts de BabyTV est de retour avec une troisième série : Charlie et les formes. Charlie continue d'aider ses amis de différentes formes à résoudre leurs problèmes en créant de nouveaux objets de la vie réelle à partir d'eux.</doc>
<doc id="945">Accompagnez Lola dans une série d'aventures en ville. Découvrez le skateboard, les camions de pompiers, apprenez à traverser la rue avec elle, à prendre un taxi et bien d'autres aventures encore ! Cette série vous propose de découvrir les différents environnements et activités en ville,... de manière sûre et amusante, avec Lola et ses amis.</doc>
<doc id="946">Le garage à vélos de Mike est l'endroit où tout le monde se rend lorsqu'il a un problème à résoudre. Qu'il soit petit ou grand, Mike est toujours là pour aider ses amis avec ses inventions uniques, excentriques et drôles, qui font naître un sourire sur le visage de chacun. La série donne... un nouveau sens à la phrase   si tu ne réussis pas du premier coup, essaie et essaie encore   (et encore, et encore).</doc>
<doc id="947">Voici Pix, une charmante petite renarde pleine de vie, et son meilleur ami Leo, un lion curieux qui aime faire la sieste. Suivez leurs drôles d'aventures dans la jungle : regardez-les rire, jouer et apprendre sur le monde qui les entoure. Ils vont rencontrer leurs voisins les animaux,... explorer différents environnements et découvrir que peu importe les problèmes, ils seront toujours là l'un pour l'autre. Cette série pleine d'imagination montre aux petits les hauts (et les bas) de l'amitié.</doc>
<doc id="948">Oliver emmène les téléspectateurs là où il aime se rendre autour de la maison et à ses endroits préférés pour un apprentissage pratique. Comme tous les enfants curieux, Oliver grimpe, saute, touche et apprécie tout ce qu'il peut mettre dans ses mains, tout en observant que, à chaque endroit,... il peut trouver des formes, des tailles et des couleurs similaires.</doc>
<doc id="949">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="950">Deux voitures et une route interagissent et à chaque épisode leur amitié est mise à l'épreuve. Trucky est responsable, Voum Vam est aventureux alors que Roady est toujours soucieux ; ensembles, ils vivent des aventures, des épreuves et parfois des malentendus drôles.</doc>
<doc id="951">Rocco l'écureuil vit dans la forêt. Tous les jours, il doit faire face à de nouveaux défis. Comment porter une prune juteuse ? Comment traverser une flaque ? Comment se réchauffer quand il neige ? Et bien d'autres encore. Les jeunes téléspectateurs peuvent s'identifier aux défis que Rocco... doit relever et partager sa joie lorsqu'il y parvient.</doc>
<doc id="952">Les Choopies sont des heureux scouts aventureux. Dans chaque épisode, ils reçoivent une affectation de leur chef scout et partent en mission pour ramener un objet différent. Quand ils reviennent, le responsable scout assemble les objets séparés ; ensemble, ils accomplissent quelque chose... dont ils peuvent tous profiter.</doc>
<doc id="953">Faites de votre enfant une star sur BabyTV en créant leur propre message d'anniversaire personnalisé. À l'aide d'une photo numérique, les parents peuvent créer un clip pour leur enfant qui peut être visionné en ligne ou soumis à BabyTV pour la chance d'être présenté à l'antenne.</doc>
<doc id="954">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="955">Quatre charmants amis d'animaux montent des pièces fascinantes dans le monde magique du théâtre. Dans chaque épisode, les amis visitent une partie différente du monde en partageant des histoires captivantes et des faits amusants sur les traditions et les coutumes de cultures lointaines.</doc>
<doc id="956">Joignez-vous aux cinq membres œufs de la Bande d'Œufs la plus cool pour chanter les chansons et les comptines les plus populaires comme Les roues de l'autobus, La famille des doigts, La chanson de l'alphabet, Vive le vent et bien plus encore ! Faites la fête, dansez, devenez fous, amusez-vous,... versions entraînantes des tubes classiques et profitez d'une animation 3D pour la télévision bébé nouvelle et passionnante.</doc>
<doc id="957">La nature est pleine de merveilles et de surprises. Le monde est merveilleux, un spectacle passionnant et intriguant qui permet à vos enfants d'apprendre et de découvrir les transformations magiques de la nature grâce à des photos et des images faciles à suivre - les incroyables cycles... de vie des animaux, comment les plantes poussent, les saisons de l'année, comment les chenilles se transforment en papillons et bien plus encore avec Gaia l'adorable fée.</doc>
<doc id="958">Suivez les aventures de Frank-la-tornade dans sa course à travers le monde pour livrer des colis à ses amis les animaux. Après bien des essais infructueux, Frank parvient finalement à trouver ses amis dans leurs habitats naturels. Partez à la rencontre d'ours dans les vallées enneigées,... de zèbres dans la savane et de chameaux dans le désert. Frank livre toujours ses colis à l'heure !</doc>
<doc id="959">Yoyo et Darwin sont meilleurs amis. Yoyo est magicien et croit pouvoir utiliser sa magie pour consoler Darwin quand il est contrarié. Même si les sorts de Yoyo ne fonctionnent pas toujours comme prévu, les amis trouvent toujours un moyen de s'entraider dans cette série pleine d'amitié.</doc>
<doc id="960">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="961">Jouer aux pirates est toujours amusa, qui n'a pas envie de trouver un coffre au trésor ? Trois filles pirates sur un bateau pirate explorent de nouvelles terres afin de trouver le coffre au trésorLou coffre au trésor est toujours rempli d'objets amusants permettant de faire la fête !</doc>
<doc id="962">Résumé Les routines quotidiennes n'ont jamais été aussi sympa ! Est-ce l'heure de jouer ou l'heure d'aller au lit ? L'heure de la sieste ou l'heure du déjeuner ? Le matin, l'après-midi et la nuit, chantez de nouvelles chansons fabuleuses qui apporteront une touche de gaieté à chaque instant... de la journée ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="963">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="964">Mick propose de trouver et de collecter des autocollants pour son album. Quand il visite la plage, le ranch, la cuisine d'un ami et d'autres endroits, Mick en découvre plus sur ces différents lieux et les objets qui leurs sont associés. Rejoignez Mick lors de ses recherches pour améliorer... sa collection de photos et d'autocollants.</doc>
<doc id="965">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="966">Résumé Studios BabyTV Studios prête vie aux évènements historiques de manière ludique et interactive. Tous nos adorables personnages se retrouvent mis en scène dans des évènements tels que les Jeux Olympiques, le premier vol des frères Wright ou la création de la Joconde. Le premier rôle revient... toujours à votre enfant qui prend part à ces moments magiques. Voirplusmoins</doc>
<doc id="967">Dude ne se souvient pas de ce qu'il cherche. Heureusement, son ami Walter est toujours là pour l'aider. Écoutez le couple décrire chaque objet et essayez de deviner de quoi il s'agit.</doc>
<doc id="968">Tutti Frutti est un dessin animé musical. Il rend hommage aux spectacles de rue initiés par Laurel et Hardy. Dans chaque épisode, Tutti, la fraise et Frutti, l'ananas, interprètent un célèbre numéro musical devant un public de fruits et légumes qui se joint à eux en riant.</doc>
<doc id="969">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="970">Résumé Très loin, sur une petite île, vivaient quatre amis. Coco, le sage cocotier, Bucky le rocher curieux, Lily la petite fleur et Blossom, le joyeux papayer. Vous pourriez penser qu'il ne se passe pas grand-chose sur une petite île isolée, mais la vie sur l'île est remplie de joie et d'excitation,... grâce à ses visiteurs occasionnels tels que les sympathiques poulpes qui viennent nettoyer l'océan, la tortue qui vient pondre ses œufs ou l'abeille qui vient chercher du pollen. Voirplusmoins</doc>
<doc id="971">Une émission animée spectaculaire, dans laquelle un groupe d'insectes fait une performance musicale unique pour un public d'animaux dans les bois. Chaque insecte joue un instrument différent, tout en improvisant, dansant et chantant en introduisant une variété de styles musicaux aux téléspectateurs... tels que la samba, le jazz, le hip-hop et plus.</doc>
<doc id="972">BabyTV remonte le temps jusqu'à l'époque des dinosaures où deux œufs de dinosaure ont disparu de la maternelle des bébés dinosaures. Dans chaque épisode, nos héros suivent la piste des œufs en mission pour trouver les œufs et les ramener en toute sécurité à la maternelle.</doc>
<doc id="973">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="974">L'apprentissage des chiffres se transforme en aventure amusante lorsque Charlie visite le Royaume des Chiffres, un monde magique dans lequel les numéros d'un à dix ont le pouvoir. Rejoignez Charlie en rencontrant tous ces nombres charmants et profitez du chant, de la danse et bien sûr... des chiffres de cette série qui explore l'algèbre.</doc>
<doc id="975">Teeny et Tiny sont deux amis espiègles et joyeux qui nous invitent à participer à jouer et à résoudre quelques énigmes avec eux. Ce programme propose des jeux de rôle et d'imagination destinés à stimuler la créativité des plus jeunes. Essayons d'identifier des formes, des couleurs et... des chiffres à mesure que nous suivons les facéties de nos deux compagnons.</doc>
<doc id="976">Bougez et dansez avec BabyTV ! Cette série encourage les enfants à s'amuser en imitant les chorégraphies qu'ils voient à l'écran. Votre petit ne s'arrêtera pas de bouger au son de chansons et de rimes entraînantes !</doc>
<doc id="977">M. l'Escargot est un explorateur sympathique qui s'aventure à l'extérieur pour enquêter dans la nature. Lors de ses voyages, M. l'Escargot rencontre différents animaux et fait des découvertes importantes sur leur style de vie et leurs habitudes en posant des questions très amusantes.</doc>
<doc id="978">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="979">Faites de votre enfant une star sur BabyTV en créant leur propre message d'anniversaire personnalisé. À l'aide d'une photo numérique, les parents peuvent créer un clip pour leur enfant qui peut être visionné en ligne ou soumis à BabyTV pour la chance d'être présenté à l'antenne.</doc>
<doc id="980">Toto et son meilleur ami Robbie sont des jouets qui prennent vie dans un jardin d'enfants lorsque tous les enfants sont partis. Le lieu se transforme alors en un monde imaginaire où les deux amis découvrent ce que les enfants ont fait et appris durant la journée et vivent d'incroyables... aventures.</doc>
<doc id="981">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="982">Résumé Un objet quotidien très familier arrive sur le pas de la porte de Zeina, oubliant à quoi il sert. En cherchant la réponse, Zeina et son meilleur ami Roy ont trouvé une nouvelle utilisation hilarante pour l'objet inattendu. Alors qu'ils s'amusent tous de cette nouvelle utilisation, la... véritable utilité de l'objet leur est révélée. Voirplusmoins</doc>
<doc id="983"> Billy et Bam Bam  est une série dynamique et passionnante mettant en scène d'adorables petits frères et sœurs à fourrure qui adorent découvrir des idées sans fin d'activités imaginatives et inspirantes en jouant avec des objets de tous les jours qu'ils trouvent dans la maison et dans... le parc - un rouleau de papier peut devenir un train tchou-tchou, des couvercles de casseroles peuvent devenir des instruments de musique - en jouant ensemble, en chantant et en s'amusant comme des frères et des sœurs.</doc>
<doc id="984">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="985">Découvrez le monde magnifique et passionnant des animaux! Explorez leur environnement et découvrez où ils vivent et ce qu'ils mangent. Des faits fascinants vous .attendent dans le Monde Animal.</doc>
<doc id="986">Résumé Rejoignez Lale et Lolu dans leur aventure dans un monde féerique et magique. De l'Égypte ancienne à l'Extrême-Orient, les deux adorables créatures communiquent entre elles par des sons, permettant aux enfants d'utiliser leur imagination et de continuer l'histoire eux-mêmes.</doc>
<doc id="987">Le format à succès d'apprentissage de nouveaux concepts de BabyTV est de retour avec une troisième série : Charlie et les formes. Charlie continue d'aider ses amis de différentes formes à résoudre leurs problèmes en créant de nouveaux objets de la vie réelle à partir d'eux.</doc>
<doc id="988">Accompagnez Lola dans une série d'aventures en ville. Découvrez le skateboard, les camions de pompiers, apprenez à traverser la rue avec elle, à prendre un taxi et bien d'autres aventures encore ! Cette série vous propose de découvrir les différents environnements et activités en ville,... de manière sûre et amusante, avec Lola et ses amis.</doc>
<doc id="989">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="990">Le garage à vélos de Mike est l'endroit où tout le monde se rend lorsqu'il a un problème à résoudre. Qu'il soit petit ou grand, Mike est toujours là pour aider ses amis avec ses inventions uniques, excentriques et drôles, qui font naître un sourire sur le visage de chacun. La série donne... un nouveau sens à la phrase   si tu ne réussis pas du premier coup, essaie et essaie encore   (et encore, et encore).</doc>
<doc id="991">Voici Pix, une charmante petite renarde pleine de vie, et son meilleur ami Leo, un lion curieux qui aime faire la sieste. Suivez leurs drôles d'aventures dans la jungle : regardez-les rire, jouer et apprendre sur le monde qui les entoure. Ils vont rencontrer leurs voisins les animaux,... explorer différents environnements et découvrir que peu importe les problèmes, ils seront toujours là l'un pour l'autre. Cette série pleine d'imagination montre aux petits les hauts (et les bas) de l'amitié.</doc>
<doc id="992">Oliver emmène les téléspectateurs là où il aime se rendre autour de la maison et à ses endroits préférés pour un apprentissage pratique. Comme tous les enfants curieux, Oliver grimpe, saute, touche et apprécie tout ce qu'il peut mettre dans ses mains, tout en observant que, à chaque endroit,... il peut trouver des formes, des tailles et des couleurs similaires.</doc>
<doc id="993">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="994">Deux voitures et une route interagissent et à chaque épisode leur amitié est mise à l'épreuve. Trucky est responsable, Voum Vam est aventureux alors que Roady est toujours soucieux ; ensembles, ils vivent des aventures, des épreuves et parfois des malentendus drôles.</doc>
<doc id="995">Rocco l'écureuil vit dans la forêt. Tous les jours, il doit faire face à de nouveaux défis. Comment porter une prune juteuse ? Comment traverser une flaque ? Comment se réchauffer quand il neige ? Et bien d'autres encore. Les jeunes téléspectateurs peuvent s'identifier aux défis que Rocco... doit relever et partager sa joie lorsqu'il y parvient.</doc>
<doc id="996">Les Choopies sont des heureux scouts aventureux. Dans chaque épisode, ils reçoivent une affectation de leur chef scout et partent en mission pour ramener un objet différent. Quand ils reviennent, le responsable scout assemble les objets séparés ; ensemble, ils accomplissent quelque chose... dont ils peuvent tous profiter.</doc>
<doc id="997">Faites de votre enfant une star sur BabyTV en créant leur propre message d'anniversaire personnalisé. À l'aide d'une photo numérique, les parents peuvent créer un clip pour leur enfant qui peut être visionné en ligne ou soumis à BabyTV pour la chance d'être présenté à l'antenne.</doc>
<doc id="998">Quatre charmants amis d'animaux montent des pièces fascinantes dans le monde magique du théâtre. Dans chaque épisode, les amis visitent une partie différente du monde en partageant des histoires captivantes et des faits amusants sur les traditions et les coutumes de cultures lointaines.</doc>
<doc id="999">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1000">Faites des découvertes et grandissez avec L'Egg Band en chantant les chansons et les comptines les plus populaires, telles que Les roues de l'autobus, Finger Family, la chanson ABC et bien plus encore ! Faites la fête, dansez et laissez-vous emporter par des versions amusantes et rythmées... de chansons classiques pour enfants avec le groupe musical le plus cool de la ville.</doc>
<doc id="1001">La nature est pleine de merveilles et de surprises. Le monde est merveilleux, un spectacle passionnant et intriguant qui permet à vos enfants d'apprendre et de découvrir les transformations magiques de la nature grâce à des photos et des images faciles à suivre - les incroyables cycles... de vie des animaux, comment les plantes poussent, les saisons de l'année, comment les chenilles se transforment en papillons et bien plus encore avec Gaia l'adorable fée.</doc>
<doc id="1002">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1003">Suivez les aventures de Frank-la-tornade dans sa course à travers le monde pour livrer des colis à ses amis les animaux. Après bien des essais infructueux, Frank parvient finalement à trouver ses amis dans leurs habitats naturels. Partez à la rencontre d'ours dans les vallées enneigées,... de zèbres dans la savane et de chameaux dans le désert. Frank livre toujours ses colis à l'heure !</doc>
<doc id="1004">Yoyo et Darwin sont meilleurs amis. Yoyo est magicien et croit pouvoir utiliser sa magie pour consoler Darwin quand il est contrarié. Même si les sorts de Yoyo ne fonctionnent pas toujours comme prévu, les amis trouvent toujours un moyen de s'entraider dans cette série pleine d'amitié.</doc>
<doc id="1005">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1006">Jouer aux pirates est toujours amusa, qui n'a pas envie de trouver un coffre au trésor ? Trois filles pirates sur un bateau pirate explorent de nouvelles terres afin de trouver le coffre au trésorLou coffre au trésor est toujours rempli d'objets amusants permettant de faire la fête !</doc>
<doc id="1007">Résumé Les routines quotidiennes n'ont jamais été aussi sympa ! Est-ce l'heure de jouer ou l'heure d'aller au lit ? L'heure de la sieste ou l'heure du déjeuner ? Le matin, l'après-midi et la nuit, chantez de nouvelles chansons fabuleuses qui apporteront une touche de gaieté à chaque instant... de la journée ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1008">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1009">Mick propose de trouver et de collecter des autocollants pour son album. Quand il visite la plage, le ranch, la cuisine d'un ami et d'autres endroits, Mick en découvre plus sur ces différents lieux et les objets qui leurs sont associés. Rejoignez Mick lors de ses recherches pour améliorer... sa collection de photos et d'autocollants.</doc>
<doc id="1010">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1011">Résumé Studios BabyTV Studios prête vie aux évènements historiques de manière ludique et interactive. Tous nos adorables personnages se retrouvent mis en scène dans des évènements tels que les Jeux Olympiques, le premier vol des frères Wright ou la création de la Joconde. Le premier rôle revient... toujours à votre enfant qui prend part à ces moments magiques. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1012">Dans chaque épisode, Charlie rencontre un de ses amis. Ensembles, ils se lancent dans une aventure et s'aident mutuellement. La série apprend enfants les lettres de l'alphabet, pour ensuite les identifier grâce aux sons des mots commençant par ces lettres.</doc>
<doc id="1013">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1014">Quatre charmants amis d'animaux montent des pièces fascinantes dans le monde magique du théâtre. Dans chaque épisode, les amis visitent une partie différente du monde en partageant des histoires captivantes et des faits amusants sur les traditions et les coutumes de cultures lointaines.</doc>
<doc id="1015">Deux voitures et une route interagissent et à chaque épisode leur amitié est mise à l'épreuve. Trucky est responsable, Voum Vam est aventureux alors que Roady est toujours soucieux ; ensembles, ils vivent des aventures, des épreuves et parfois des malentendus drôles.</doc>
<doc id="1016">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1017">BabyTV remonte le temps jusqu'à l'époque des dinosaures où deux œufs de dinosaure ont disparu de la maternelle des bébés dinosaures. Dans chaque épisode, nos héros suivent la piste des œufs en mission pour trouver les œufs et les ramener en toute sécurité à la maternelle.</doc>
<doc id="1018">Résumé Dude ne se souvient pas de ce qu'il cherche. Heureusement, son ami Walter est toujours là pour l'aider. Écoutez le couple décrire chaque objet et essayez de deviner de quoi il s'agit.</doc>
<doc id="1019">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1020">Oliver emmène les téléspectateurs là où il aime se rendre autour de la maison et à ses endroits préférés pour un apprentissage pratique. Comme tous les enfants curieux, Oliver grimpe, saute, touche et apprécie tout ce qu'il peut mettre dans ses mains, tout en observant que, à chaque endroit,... il peut trouver des formes, des tailles et des couleurs similaires.</doc>
<doc id="1021">Résumé Toto et son meilleur ami Robbie sont des jouets qui prennent vie dans un jardin d'enfants lorsque tous les enfants sont partis. Le lieu se transforme alors en un monde imaginaire où les deux amis découvrent ce que les enfants ont fait et appris durant la journée et vivent d'incroyables... aventures. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1022">Faites de votre enfant une star sur BabyTV en créant leur propre message d'anniversaire personnalisé. À l'aide d'une photo numérique, les parents peuvent créer un clip pour leur enfant qui peut être visionné en ligne ou soumis à BabyTV pour la chance d'être présenté à l'antenne.</doc>
<doc id="1023">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1024">Accompagnez Lola dans une série d'aventures en ville. Découvrez le skateboard, les camions de pompiers, apprenez à traverser la rue avec elle, à prendre un taxi et bien d'autres aventures encore ! Cette série vous propose de découvrir les différents environnements et activités en ville,... de manière sûre et amusante, avec Lola et ses amis.</doc>
<doc id="1025">Résumé Plouf, plouf et prépare-toi à vivre une aventure dans le bain avec Ellie, Frogy & Ducky - tes nouveaux jouets pour le bain préférés ! Rejoins-les alors qu'ils flottent, jouent avec des bulles chatouilleuses et inventent de nouveaux jeux avec des bouteilles de savon et de shampoing... dans la salle de bain amusante ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1026">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1027">Se réveiller tous les jours au château n'est pas facile, mais nos deux héros réussissent à surmonter les obstacles et à préparer le royaume à temps pour le nouveau jour.</doc>
<doc id="1028">Résumé Studios BabyTV Studios prête vie aux évènements historiques de manière ludique et interactive. Tous nos adorables personnages se retrouvent mis en scène dans des évènements tels que les Jeux Olympiques, le premier vol des frères Wright ou la création de la Joconde. Le premier rôle revient... toujours à votre enfant qui prend part à ces moments magiques. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1029">Faites des découvertes et grandissez avec L'Egg Band en chantant les chansons et les comptines les plus populaires, telles que Les roues de l'autobus, Finger Family, la chanson ABC et bien plus encore ! Faites la fête, dansez et laissez-vous emporter par des versions amusantes et rythmées... de chansons classiques pour enfants avec le groupe musical le plus cool de la ville.</doc>
<doc id="1030">La nature est pleine de merveilles et de surprises. Le monde est merveilleux, un spectacle passionnant et intriguant qui permet à vos enfants d'apprendre et de découvrir les transformations magiques de la nature grâce à des photos et des images faciles à suivre - les incroyables cycles... de vie des animaux, comment les plantes poussent, les saisons de l'année, comment les chenilles se transforment en papillons et bien plus encore avec Gaia l'adorable fée.</doc>
<doc id="1031">Résumé Un objet quotidien très familier arrive sur le pas de la porte de Zeina, oubliant à quoi il sert. En cherchant la réponse, Zeina et son meilleur ami Roy ont trouvé une nouvelle utilisation hilarante pour l'objet inattendu. Alors qu'ils s'amusent tous de cette nouvelle utilisation, la... véritable utilité de l'objet leur est révélée. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1032">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1033">Résumé Très loin, sur une petite île, vivaient quatre amis. Coco, le sage cocotier, Bucky le rocher curieux, Lily la petite fleur et Blossom, le joyeux papayer. Vous pourriez penser qu'il ne se passe pas grand-chose sur une petite île isolée, mais la vie sur l'île est remplie de joie et d'excitation,... grâce à ses visiteurs occasionnels tels que les sympathiques poulpes qui viennent nettoyer l'océan, la tortue qui vient pondre ses œufs ou l'abeille qui vient chercher du pollen. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1034">Teeny et Tiny sont deux amis espiègles et joyeux qui nous invitent à participer à jouer et à résoudre quelques énigmes avec eux. Ce programme propose des jeux de rôle et d'imagination destinés à stimuler la créativité des plus jeunes. Essayons d'identifier des formes, des couleurs et... des chiffres à mesure que nous suivons les facéties de nos deux compagnons.</doc>
<doc id="1035">Le garage à vélos de Mike est l'endroit où tout le monde se rend lorsqu'il a un problème à résoudre. Qu'il soit petit ou grand, Mike est toujours là pour aider ses amis avec ses inventions uniques, excentriques et drôles, qui font naître un sourire sur le visage de chacun. La série donne... un nouveau sens à la phrase   si tu ne réussis pas du premier coup, essaie et essaie encore   (et encore, et encore).</doc>
<doc id="1036">Mick propose de trouver et de collecter des autocollants pour son album. Quand il visite la plage, le ranch, la cuisine d'un ami et d'autres endroits, Mick en découvre plus sur ces différents lieux et les objets qui leurs sont associés. Rejoignez Mick lors de ses recherches pour améliorer... sa collection de photos et d'autocollants.</doc>
<doc id="1037">Rocco l'écureuil vit dans la forêt. Tous les jours, il doit faire face à de nouveaux défis. Comment porter une prune juteuse ? Comment traverser une flaque ? Comment se réchauffer quand il neige ? Et bien d'autres encore. Les jeunes téléspectateurs peuvent s'identifier aux défis que Rocco... doit relever et partager sa joie lorsqu'il y parvient.</doc>
<doc id="1038">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1039"> Billy et Bam Bam  est une série dynamique et passionnante mettant en scène d'adorables petits frères et sœurs à fourrure qui adorent découvrir des idées sans fin d'activités imaginatives et inspirantes en jouant avec des objets de tous les jours qu'ils trouvent dans la maison et dans... le parc - un rouleau de papier peut devenir un train tchou-tchou, des couvercles de casseroles peuvent devenir des instruments de musique - en jouant ensemble, en chantant et en s'amusant comme des frères et des sœurs.</doc>
<doc id="1040">Yoyo et Darwin sont meilleurs amis. Yoyo est magicien et croit pouvoir utiliser sa magie pour consoler Darwin quand il est contrarié. Même si les sorts de Yoyo ne fonctionnent pas toujours comme prévu, les amis trouvent toujours un moyen de s'entraider dans cette série pleine d'amitié.</doc>
<doc id="1041">Résumé Les routines quotidiennes n'ont jamais été aussi sympa ! Est-ce l'heure de jouer ou l'heure d'aller au lit ? L'heure de la sieste ou l'heure du déjeuner ? Le matin, l'après-midi et la nuit, chantez de nouvelles chansons fabuleuses qui apporteront une touche de gaieté à chaque instant... de la journée ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1042">Rejoignez Lale et Lolu dans leur aventure dans un monde féerique et magique. De l'Égypte ancienne à l'Extrême-Orient, les deux adorables créatures communiquent entre elles par des sons, permettant aux enfants d'utiliser leur imagination et de continuer l'histoire eux-mêmes.</doc>
<doc id="1043">Faites des découvertes et grandissez avec L'Egg Band en chantant les chansons et les comptines les plus populaires, telles que Les roues de l'autobus, Finger Family, la chanson ABC et bien plus encore ! Faites la fête, dansez et laissez-vous emporter par des versions amusantes et rythmées... de chansons classiques pour enfants avec le groupe musical le plus cool de la ville.</doc>
<doc id="1044">Voici Pix, une charmante petite renarde pleine de vie, et son meilleur ami Leo, un lion curieux qui aime faire la sieste. Suivez leurs drôles d'aventures dans la jungle : regardez-les rire, jouer et apprendre sur le monde qui les entoure. Ils vont rencontrer leurs voisins les animaux,... explorer différents environnements et découvrir que peu importe les problèmes, ils seront toujours là l'un pour l'autre. Cette série pleine d'imagination montre aux petits les hauts (et les bas) de l'amitié.</doc>
<doc id="1045">Une série adorable qui parle d'amitié. Bébé papillon et ses amis se remémorent les bons moments qu'ils ont passé ensemble, comme le jour où ils sont allés à la plage, le jour où ils ont fait de la magie, ou le jour où ils ont joué dans un groupe de musique ! Ensemble, ils peuvent surmonter... n'importe qu'elle difficulté car ils savent que l'amitié, c'est ce que qu'il y de plus important.</doc>
<doc id="1046">Studios BabyTV Studios prête vie aux évènements historiques de manière ludique et interactive. Tous nos adorables personnages se retrouvent mis en scène dans des évènements tels que les Jeux Olympiques, le premier vol des frères Wright ou la création de la Joconde. Le premier rôle revient... toujours à votre enfant qui prend part à ces moments magiques.</doc>
<doc id="1047">Jouer aux pirates est toujours amusa, qui n'a pas envie de trouver un coffre au trésor ? Trois filles pirates sur un bateau pirate explorent de nouvelles terres afin de trouver le coffre au trésorLou coffre au trésor est toujours rempli d'objets amusants permettant de faire la fête !</doc>
<doc id="1048">Résumé Bienvenue dans le monde plein d'aventureux de Maya et Yaya, deux éléphants en pâte à modeler avec des personnalités très différentes. Les deux amies se soutiennent et s'encouragent mutuellement tout en dépassant les obstacles et les problèmes. Maya et Yaya résolvent leurs problèmes avec... gentillesse et empathie. Ces amies se défient ou se mettent parfois en compétition, mais cela se terminent toujours par un câlin. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1049">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1050">L'adorable Draco joue avec ses jouets et apprend la différence entre grand et petit, haut et bas, endroit et envers, en étudiant chaque concept par rapport à sa propre personne. Est-ce plus grand ou plus petit que Draco ? Est-ce supérieur ou inférieur à Draco? Découvrez-le en nous rejoignant... !</doc>
<doc id="1051">Levez-vous de votre canapé et bougez ! Les enfants dansent et bougent au rythme d'une musique entraînante tout en interagissant avec des personnages animés.</doc>
<doc id="1052">Il est temps de se détendre, ralentir et se dénouer. Des visuels de détente avec de la musique relaxante constituent un excellent moyen de préparation pour le coucher.</doc>
<doc id="1053">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1054">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1055">Grand-père Joe utilise ses cubes de construction magiques pour créer des animaux et des jouets surprenants et merveilleux avec l'aide de Joy, Dylan et de son fidèle chien Pepper. Écoutez les mots magiques de Grand-père qui prêtent vie aux cubes et la fête commence vraiment.</doc>
<doc id="1056">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1057">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1058">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1059">Résumé Rejoignez Lale et Lolu dans leur aventure dans un monde féerique et magique. De l'Égypte ancienne à l'Extrême-Orient, les deux adorables créatures communiquent entre elles par des sons, permettant aux enfants d'utiliser leur imagination et de continuer l'histoire eux-mêmes.</doc>
<doc id="1060">Résumé Une série magique remplie de morceaux classiques par Beethoven, Vivaldi, Bach, Mozart et bien davantage. La magie de la mélodie interagit avec un orchestre de musiciens jouant du violon, de l'alto, de la flûte et du hautbois. Intégrés dans un spectaculaire monde animalier, les musiciens... jouent de célèbres pièces qui ont été sélectionnées avec soin et spécialement adaptées par le chef d'orchestre interne de BabyTV. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1061">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1062">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1063">Résumé Plouf, plouf et prépare-toi à vivre une aventure dans le bain avec Ellie, Frogy & Ducky - tes nouveaux jouets pour le bain préférés ! Rejoins-les alors qu'ils flottent, jouent avec des bulles chatouilleuses et inventent de nouveaux jeux avec des bouteilles de savon et de shampoing... dans la salle de bain amusante ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1064">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1065">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1066">Alors qu'il se prépare au lit, Teddy Bear raconte à son Mama Bear tout ce qu'il a appris au cours de la journée. L'imagination débordante de Teddy Bear et le monde fantastique dans lequel il vit, lui permettent de surmonter tous les obstacles auxquels il a été confronté pendant la journée,... et de s'endormir paisiblement.</doc>
<doc id="1067">Résumé Bienvenue dans le monde plein d'aventureux de Maya et Yaya, deux éléphants en pâte à modeler avec des personnalités très différentes. Les deux amies se soutiennent et s'encouragent mutuellement tout en dépassant les obstacles et les problèmes. Maya et Yaya résolvent leurs problèmes avec... gentillesse et empathie. Ces amies se défient ou se mettent parfois en compétition, mais cela se terminent toujours par un câlin. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1068">L'adorable Draco joue avec ses jouets et apprend la différence entre grand et petit, haut et bas, endroit et envers, en étudiant chaque concept par rapport à sa propre personne. Est-ce plus grand ou plus petit que Draco ? Est-ce supérieur ou inférieur à Draco? Découvrez-le en nous rejoignant... !</doc>
<doc id="1069">Levez-vous de votre canapé et bougez ! Les enfants dansent et bougent au rythme d'une musique entraînante tout en interagissant avec des personnages animés.</doc>
<doc id="1070">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1071">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1072">Une enfant se livre à des jeux imaginaires avec ses jouets en feutre. Le héros de ses histoires est un petit cactus qui interagit avec tout ce qu'il croise. Il se retrouve à chaque épisode dans un nouvel environnement, source de défis et de situations amusantes.</doc>
<doc id="1073">Grand-père Joe utilise ses cubes de construction magiques pour créer des animaux et des jouets surprenants et merveilleux avec l'aide de Joy, Dylan et de son fidèle chien Pepper. Écoutez les mots magiques de Grand-père qui prêtent vie aux cubes et la fête commence vraiment.</doc>
<doc id="1074">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1075">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1076">Rejoignez Lale et Lolu dans leur aventure dans un monde féerique et magique. De l'Égypte ancienne à l'Extrême-Orient, les deux adorables créatures communiquent entre elles par des sons, permettant aux enfants d'utiliser leur imagination et de continuer l'histoire eux-mêmes.</doc>
<doc id="1077">Résumé Une série magique remplie de morceaux classiques par Beethoven, Vivaldi, Bach, Mozart et bien davantage. La magie de la mélodie interagit avec un orchestre de musiciens jouant du violon, de l'alto, de la flûte et du hautbois. Intégrés dans un spectaculaire monde animalier, les musiciens... jouent de célèbres pièces qui ont été sélectionnées avec soin et spécialement adaptées par le chef d'orchestre interne de BabyTV. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1078">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1079">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1080">Alors qu'il se prépare au lit, Teddy Bear raconte à son Mama Bear tout ce qu'il a appris au cours de la journée. L'imagination débordante de Teddy Bear et le monde fantastique dans lequel il vit, lui permettent de surmonter tous les obstacles auxquels il a été confronté pendant la journée,... et de s'endormir paisiblement.</doc>
<doc id="1081">Résumé Plouf, plouf et prépare-toi à vivre une aventure dans le bain avec Ellie, Frogy & Ducky - tes nouveaux jouets pour le bain préférés ! Rejoins-les alors qu'ils flottent, jouent avec des bulles chatouilleuses et inventent de nouveaux jeux avec des bouteilles de savon et de shampoing... dans la salle de bain amusante ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1082">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1083">Grand-père Joe utilise ses cubes de construction magiques pour créer des animaux et des jouets surprenants et merveilleux avec l'aide de Joy, Dylan et de son fidèle chien Pepper. Écoutez les mots magiques de Grand-père qui prêtent vie aux cubes et la fête commence vraiment.</doc>
<doc id="1084">Musique apaisante avec des images de notre environnement est sûr d'endormir vos petits.</doc>
<doc id="1085">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1086">Résumé Rejoignez Lale et Lolu dans leur aventure dans un monde féerique et magique. De l'Égypte ancienne à l'Extrême-Orient, les deux adorables créatures communiquent entre elles par des sons, permettant aux enfants d'utiliser leur imagination et de continuer l'histoire eux-mêmes.</doc>
<doc id="1087">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1088">Une série magique remplie de morceaux classiques par Beethoven, Vivaldi, Bach, Mozart et bien davantage. La magie de la mélodie interagit avec un orchestre de musiciens jouant du violon, de l'alto, de la flûte et du hautbois. Intégrés dans un spectaculaire monde animalier, les musiciens... jouent de célèbres pièces qui ont été sélectionnées avec soin et spécialement adaptées par le chef d'orchestre interne de BabyTV.</doc>
<doc id="1089">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1090">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1091">Alors qu'il se prépare au lit, Teddy Bear raconte à son Mama Bear tout ce qu'il a appris au cours de la journée. L'imagination débordante de Teddy Bear et le monde fantastique dans lequel il vit, lui permettent de surmonter tous les obstacles auxquels il a été confronté pendant la journée,... et de s'endormir paisiblement.</doc>
<doc id="1092">Résumé Plouf, plouf et prépare-toi à vivre une aventure dans le bain avec Ellie, Frogy & Ducky - tes nouveaux jouets pour le bain préférés ! Rejoins-les alors qu'ils flottent, jouent avec des bulles chatouilleuses et inventent de nouveaux jeux avec des bouteilles de savon et de shampoing... dans la salle de bain amusante ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1093">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1094">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1095">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1096">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1097">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1098">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1099">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1100"></doc>
<doc id="1101">Dis bonne nuit à cette journée et reprends des forces avec une bonne nuit de sommeil.</doc>
<doc id="1102"></doc>
<doc id="1103"></doc>
<doc id="1104">)</doc>
<doc id="1105">Un voyage relaxant avec les personnages adorables de BabyTV</doc>
<doc id="1106">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1107">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1108">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1109">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1110">Il est temps de se détendre des activités de la journée et de se préparer pour le lit.  )</doc>
<doc id="1111">Un voyage relaxant avec les personnages adorables de BabyTV</doc>
<doc id="1112"></doc>
<doc id="1113">Ralentissons et changeons l'ambiance.</doc>
<doc id="1114">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1115">Les amis de Babyhood sont de retour et embarquent cette fois-ci pour un voyage nocturne relaxant. Visite la Lune avec Hippo, balance-toi de nuage en nuage avec des moutons et promène-toi en Montgolfière en faisant coucou au soleil.</doc>
<doc id="1116">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1117">Ferme les yeux, assieds-toi et mets-toi à l'aise. C'est l'heure d'aller au lit.</doc>
<doc id="1118">Résumé Profite de la collection BabyTV et de ses chansons et rimes du monde entier ! Grâce à 'The Hello Song', apprends à dire bonjour dans 10 langues différentes. Chante également plusieurs classiques, notamment  Je suis une petite théière  et 'Baa Baa mouton noir'.</doc>
<doc id="1119"></doc>
<doc id="1120">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1121"></doc>
<doc id="1122">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1123">Résumé Quatre épisodes qui montrent un mélange entre nature et imagination. Rejoignez-nous pour une promenade paisible le long d'une rive sereine, un champ fleurissant, des récifs coralliens de l'océan ou une montgolfière. Ce programme offre rythme tranquille, une bande sonore riche et des personnages... adorables en dentelle pour le plaisir des yeux et des oreilles ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1124">Ralentissons et changeons l'ambiance.</doc>
<doc id="1125">En 1979, au Texas, Wayne Gilroy, producteur, sa petite amie, Maxine Minx, vont tourner un film pornographique, Les Filles du fermier, avec une équipe restreinte, Bobby-Lyne et Jackson, deux autres acteurs, ainsi que le réalisateur, RJ Nichols et sa petite amie, la prude Lorraine, qui... fait à la fois office de scripte et de preneuse de son. La petite troupe arrive en van dans la propriété de Howard et Pearl, des personnes âgées qui ont accepté de les héberger contre un modeste loyer, et qui ignorent tout de leurs activités. Le tournage débute dans la grange, non loin de la maison.</doc>
<doc id="1126">Mère célibataire de deux enfants, Jessica s'affaire pour finir de réparer la maison de sa grand-mère afin de la mettre en vente. Se retrouvant par inadvertance enfermée dans le cellier, elle n'a d'autre choix que d'accepter l'aide de Rob, son ex-mari, de passage avec Sammy, toxicomane... comme lui. Les deux acolytes parviennent à nouveau à isoler Jessica dans la pièce. La jeune mère cherche à s'en sortir au plus vite pour protéger ses enfants restés sans défense.</doc>
<doc id="1127">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1128">En 1997, à Canton, en Chine, Wang Xue-min roule de nuit et, alors qu'il s'allume une cigarette au volant, cet instant d'inattention lui vaut de percuter un homme. Sous le choc, le jeune homme décide de déplacer le cadavre sur un bas-côté, avant de reprendre la route. Quelque temps plus... tard, pris par le remords, il se rapproche de la veuve de la victime, madame Liang, en se présentant chez elle pour réparer son installation d'air conditionné. Madame Liang, qui n'a pas de nouvelles de son mari a placardé à de nombreux endroits un avis de recherche. Un jour, elle est appelée à la morgue.</doc>
<doc id="1129">En 1952, Elizabeth n'a que 25 ans lorsqu'elle doit affronter la mort de son père tout en se préparant à accéder au trône britannique, même si la succession du roi George VI avait été planifiée dans les moindres détails. Unanimes, ses sujets louent son bon sens, sa capacité d'adaptation,... voire même son physique pour les plus anciens. A découvrir dans ce documentaire, les moments les plus intenses d'un règne long de plus de sept décennies passées à la tête du royaume, record de longévité. Une plongée dans l'intimité d'une souveraine hors normes, entrée dans le coeur des Anglais, à l'aide d'images d'archives et de nombreux témoignages de proches.</doc>
<doc id="1130">Résumé A Vienne, en Autriche, au mois de décembre 1877. L'impératrice Elisabeth d'Autriche mène une existence qui ne la satisfait pas. Désormais quadragénaire, elle s'inquiète de son vieillissement et s'impose des exercices contraignants. Lassée par les obligations dues à son rang, elle simule... un évanouissement pour éviter une représentation fastidieuse et en profite pour passer du temps avec son cousin Louis de Bavière, avec lequel elle entretient beaucoup plus d'affinités qu'avec son mari, François-Joseph Ier. Elle s'inquiète également pour sa fille, qui rentre malade après une promenade à cheval. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1131">Résumé En 1879, près de Santander, en Espagne, Marcelino Sanz, un paléontologue amateur, découvre dans une grotte des peintures rupestres. Il contacte les spécialistes Juan Vilanova et Emile Cartailhac pour une étude approfondie des oeuvres peintes. Mais sa découverte agite les membres du clergé.</doc>
<doc id="1132">Résumé Dans l'Angleterre du XIXe siècle, Charlotte Brontë est au chevet de sa soeur Emily, très affectée par la maladie. Scandalisée par la prose de sa soeur, Charlotte lui demande comment elle a pu écrire un livre tel que Les Hauts de Hurlevent, aux personnages et aux situations si choquants.... Quelques années plus tôt, la même Emily accueille Charlotte, qui vient de terminer ses études et rentre à la maison familiale. Peu de temps après, Charlotte, Emily et leur soeur Anne se rendent à la messe et assistent au sermon de William Weightman, le nouvel assistant du vicaire. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1133">Alors qu'il effectue des recherches dans un gigantesque monument funéraire mexicain, situé sous une pyramide, Tad Stones, assistant d'une équipe d'archéologues, découvre avec surprise un sarcophage égyptien. C'est alors que tout s'effondre autour de lui et que l'apprenti-archéologue est... sauvé de justesse par son amie Sara. Ryan, le chef de l'expédition, fâché par l'initiative de Tad, renvoie l'aventurier amateur à Chicago, qui retrouve son appartement qu'il partage avec son chien Bernardo et son ami Momie. Il découvre alors que Bernardo a ramené avec lui un médaillon trouvé au Mexique.</doc>
<doc id="1134">Damon et Kevin, deux amis, se prétendent  organisateurs d'événements , un titre qui leur permet surtout de ne rien faire de la journée. Toujours fauchés, ils gagnent leur vie en faisant des ménages. Quand la société qui les emploie les envoie nettoyer le manoir du célèbre basketteur LeBron... James, ils tombent des nues devant tout ce luxe. Leur licenciement est l'épreuve de trop. Pour se mettre définitivement à l'abri du besoin et lancer enfin leur affaire, ils décident d'organiser la fête du siècle dans le manoir, en l'absence de son propriétaire. Qu'est-ce qui pourrait mal tourner ?</doc>
<doc id="1135">Franky (23 ans) soupçonne Jane, la meilleure amie de sa mère, d'avoir mis le feu au pub où elle dormait lorsqu'elle était enfant et qui elle cherche à se venger. Lorsqu'elle rencontre Florence, une jeune fille dont elle tombe éperdument amoureuse, elle s'enfuit de chez elle...</doc>
<doc id="1136">Résumé Alors qu'elle se prépare à entrer en scène, Elise Gauthier, danseuse classique, aperçoit Julien, son compagnon, également danseur, enlacer Blanche, une autre membre de la troupe. Peu de temps après, en pleine représentation, Elise fait un faux mouvement et se blesse. Quand elle s'en ouvre... à Yann, son masseur-kinésithérapeute, elle comprend qu'il est également très affecté car Blanche était sa fiancée. La situation se complique pour la danseuse de 26 ans quand elle apprend après une consultation médicale qu'elle doit suivre une période de deux ans de convalescence si elle veut correctement récupérer. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1137">A Nice, dans une belle chambre d'hôtel, Adrien Saillard et sa compagne, Margot Hansen se préparent pour leur prochaine mise en scène. Mais Adrien et Margot ne sont pas des acteurs mais des escrocs, qui montent des histoires aux dépens de leurs victimes. C'est alors que l'une d'entre elles,... Simon Laurenti, arrive armé et tire sur Margot. Quelque temps plus tard, alors que se teint le procès de Simon, divers témoins viennent à la barre, pour évoquer d'abord le passé d'Adrien, jeune danseur prometteur dont la carrière fut brisée par un accident de moto, avant qu'il ne devienne l'amant de Martha Duval, une ancienne star de cinéma, devenue sa protectrice.</doc>
<doc id="1138">Jules Maugin sort de son rendez-vous chez le médecin avec plusieurs prescriptions : freiner l'alcool la cigarette et les émotions fortes. L'acteur sexagénaire n'est pourtant pas vraiment prêt à les suivre. D'autant que sa vie est perturbée par plusieurs événements contrariants : en premier... lieu, Jeanne Swann, sa partenaire au théâtre, qui fut sa compagne, le fuit. Par ailleurs, Maugin commence à être victime de pertes de mémoires sur scène. Enfin, l'acteur est régulièrement sollicité par le jeune Jules, fils de Thérèse Laloiseau, qui affirme être son fils.</doc>
<doc id="1139">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1140">Résumé Frédérique Benoît, que tout le monde appelle Freddie, vit depuis très longtemps en France dans une famille d'adoption. La jeune femme, d'origine coréenne, qui n'a passé que quelques mois dans son pays de naissance et ne parle pas un mot de coréen, décide un jour d'aller à Séoul, pour... en savoir un peu plus sur ses origines. Notamment accompagnée par Dongwan, qui parle Coréen et français, elle passe une première soirée festive dans un bar de la ville. Le lendemain, Freddie se rend au centre Hammond, chargé de s'occuper des enfants adoptés. Là, elle en apprend un peu sur son prénom de naissance, Yeon-hee, et sur son séjour de quelques mois au Hammond de Jeonju, avant son départ pour la France. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1141">Résumé Ecrivain au sommet de sa gloire, Stéphane Belcourt est désigné par un célèbre producteur de cognac pour parrainer les festivités liées à l'anniversaire de la marque. Pour l'occasion, le romancier retourne pour la première fois dans la ville où il a grandi, plus de trois décennies après... l'avoir quittée. Par hasard, il y fait la connaissance d'un jeune homme, Lucas Andrieux, dont le nom de famille ne lui est pas inconnu. En effet, Stéphane pense immédiatement à Thomas, son amour de jeunesse qu'il a depuis longtemps perdu de vue. Il comprend vite que Lucas a été abandonné sans un mot par Thomas comme il le fut lui-même des années plus tôt... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1142">Résumé Léo et Rémi, deux adolescents, sont inséparables. A tel point que Nathalie et Yves, les parents de Léo, laissent régulièrement le garçon dormir chez son ami. Vient la rentrée scolaire et, au cours d'une discussion, une jeune fille demande aux deux garçons s'ils sont en couple. Léo nie... catégoriquement et demande à changer de sujet de discussion. Cet événement, et des insultes homophobes proférées par deux élèves peu de temps après entraînent des conséquences. Léo s'inscrit à un cours de hockey sur glace et délaisse progressivement Rémi. Le garçon en est très affecté. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1143">Résumé Samuel Langberg accepte un poste de psychiatre dans l'hôpital où son père avait lui-même exercé. En discutant avec un patient, Sam découvre des liens étranges reliant son destin à celui de personnages insoupçonnés, un ferronnier ukrainien du début du XXe siècle, une bande d'étudiants... des années 50 à Harvard, une jeune analyste de Wall street à l'aube des années 2000. Le patient montre des signes de démence évidents, mais les coïncidences sont troublantes. Sam décide d'en avoir le coeur net et se lance sur les traces de son père. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1144">Développeur informatique, George se rend à la banque avec l’espoir d’obtenir un financement pour lancer son application nommée « Hazard lights ». Le soir, il célèbre l’obtention du prêt avec sa compagne. Au même moment, la télévision annonce qu’un virus inconnu, le Mers-22, est en train... de se propager sur la terre. George n’y prête pas attention. Sa compagne lui annonce être enceinte. Au cours du mariage, une des invitées manifestent des symptômes grippaux. Trois mois plus tard, Londres est assiégé par le Mers-22. Sa femme et son bébé sont contaminés. Un matin, George se réveille, il se rend compte qu’il est revenu six mois en arrière. IMDB: George, who begins to re-live time after witnessing the world end, is recruited into an organization that uses this power to prevent apocalyptic events.</doc>
<doc id="1145">George et le Lazarus Project sont à la recherche de Rebrov, un Russe, ancien membre de l’organisation, qui a volé un missile nucléaire. Au cours d’une opération clandestine menée à Paris, George manque de peu d’attraper le renégat qui fait exploser la bombe. Le temps est remonté mais... dans cette nouvelle version, la compagne de George, Sarah, est victime d’un accident. Hospitalisée d’urgence, la jeune femme est placée dans le coma. Archie la collègue de George lui dit qu’il ne peut pas remonter le temps pour sauver Sarah. Rebrov est finalement arrêté par la police française.</doc>
<doc id="1146">George, affecté par la mort de Sarah, décide que cette version de la vie n’est pas la bonne sans la femme qu’il aime. Il décide de s’allier à Rebrov, l’agent renégat qui veut faire exploser une bombe nucléaire. Archie, la supérieure de George, ne se doute pas que l’analyste est décidé... à les trahir. Ce dernier tente de participer à une mission en République Tchèque. En vain. Rebrov indique à George où récupérer le détonateur de la bombe. A Barcelone, il fait la rencontre de l’ex-femme de Rebrov qui a été aussi un membre important du « Lazarus Project ».</doc>
<doc id="1147">A Barcelone, George fait la connaissance de Janet, l’ex-femme de Rebrov et ex-membre du « Lazarus Project », qui lui fabrique un détonateur pour une ogive nucléaire. Les membres du service secret capable de voyager dans le temps cherchent alors à savoir où les complices de Rebrov du groupe... « Lost Glory » ont caché la bombe. Les cartes qu’ils ont retrouvées en République tchèque ne leur sont d’aucune utilité. George s’en prend à Shiv pour avoir torturé Rebrov lors d’un interrogatoire. Archie lui dit qu’elle a également frappé le renégat. George est en colère.</doc>
<doc id="1148">George est en Roumanie sur la piste d’une ogive nucléaire qu’il compte bien faire exploser pour réinitialiser le temps et ainsi retrouver sa compagne décédée. Poursuivi par Shiv, il l’abat et fait transmettre un message à Rebrov. Archie interroge le dissident pour comprendre les raisons... qui l’ont poussé à tuer un informaticien. George a la police à ses trousses car il circule avec une voiture volée. Il découvre que Shiv était en contact avec Janet, l’ex-femme de Rebrov. Ce dernier reconnaît que Shiv est la taupe qui a pu aider les aider Janet et lui à entrer en dissidence contre le « Lazarus Project ».</doc>
<doc id="1149">George se fait passer pour un membre de l’organisation « Lost Glory » afin de récupérer la bombe. Il apprend que le groupuscule est animé par une idéologie néofasciste. En prenant possession de l’ogive, George décide de la faire exploser dans une zone urbaine densément peuplée. Ce que... l’informaticien ignore est qu’il est suivi en cachette par les membres de « Lost Glory ». Lorsque le camion tombe en panne, il découvre qu’il a été trahi par Rudi, le gardien de la bombe. Archie cherche désespérément à contacter Shiv. Elle a du mal à croire qu’il a trahi le « Lazarus Project ».</doc>
<doc id="1150">George a réussi à faire exploser la bombe atomique. Le temps est réinitialisé. Il se retrouve six mois en arrière dans les bras de Sarah. Sa joie est réelle. Il n’en revient pas d’être à nouveau en compagnie de celle qui était morte quelques heures plus tôt. Shiv aussi est de retour.... Comprenant la manigance de George, il se rend directement chez ce dernier afin de le tuer. L’analyste a anticipé sa venue. Au cours du face-à-face, George révèle à Shiv qu’il l’a piégé et que tout le monde du « Lazarus Project » pense que c’est lui qui est à l’origine de l’explosion.</doc>
<doc id="1151">Alors qu’il était en train d’être arrêté par la police pour le meurtre de Shiv, Georges et toute son époque sont renvoyés trois semaines plus tôt, au moment de la dernière sauvegarde temporelle. Au « Lazarus Project », c’est la panique. Quelqu’un a réussi à pirater le système des boucles... temporelles en se servant de la singularité d’un trou noir. Tout indique que la seule personne capable d’entreprendre et de réussir un tel projet est Janet, ancienne membre du « Lazarus Project » et ex-femme de Rebrov. Ce dernier est toujours en fuite. Archie est en Chine.</doc>
<doc id="1152">Après avoir été mis à la porte de leur appartement pour des loyers impayés, Iris Jones et sa mère, Costello, se démènent pour trouver un logement avant la tombée de la nuit. Florian Selby, le meilleur ami de Costello, ne peut pas les aider, lui-même sortant de prison après un an d'incarcération... IMDB: After getting kicked out of their apartment, Costello and Iris scramble to find housing before nightfall. Meanwhile, Selby's return from prison receives mixed reactions from Costello, Iris, and Gloria.</doc>
<doc id="1153">Costello est abordée par la journaliste Sophie Fenster dans la boîte de strip-tease où elle travaille. Cette dernière lui présente une opportunité intéressante. De son côté, Gloria noue une relation inattendue au salon funéraire, tandis que les vieilles habitudes de Selby reviennent au... galop...</doc>
<doc id="1154">Costello a un rendez-vous décevant, tandis qu'Iris se confie à Gloria. Après qu'une ancienne connaissance de la prison ait exigé un dédommagement, Selby vient voir Costello avec une proposition.</doc>
<doc id="1155">A Bruton, Costello est enfin en mesure d'occuper un emploi à temps partiel et de vivre sa meilleure vie. Mais lorsque des fissures commencent à se former dans l'unité familiale, leur nouvelle vie apparemment parfaite commence à se détériorer, avec des résultats dévastateurs. IMDB: In Bruton, Costello is finally able to hold a part-time job and live her best life; but as cracks in their family unit begin to form, their seemingly perfect new life begins to deteriorate - with devastating results.</doc>
<doc id="1156">Lorsqu'elle rend visite à sa famille, Costello doit faire face à de vieux démons et à un secret qu'elle a tout fait pour enfouir jusqu'ici. Après avoir réglé ses comptes avec sa mère, elle trouve la force de quitter Selby. Celui-ci, de con côté, doit supporter l'immixtion d'Allegra dans... sa vie. Enceinte de Paul, Gloria doit prendre une décision importante...</doc>
<doc id="1157">Si Costello a trouvé un lieu sûr où vivre grâce à Serena, elle n'a pas d'autre choix que de poursuivre ses petites combines pour pouvoir rester à Londres. D'abord à contrecoeur, elle se lance dans le  caming  qui s'avère rapidement très lucratif. Selby s'adapte tant bien que mal à sa... nouvelle vie...</doc>
<doc id="1158">Après que Costello ait reçu des nouvelles qui pourraient transformer sa situation, elle et Iris quittent Londres. Selby a une conversation avec son thérapeute.</doc>
<doc id="1159">Après avoir reçu un appel troublant d'Iris, Selby rassemble Gloria et Lenny pour un voyage à la recherche de Costello, qui est proche de son point de rupture.</doc>
<doc id="1160"></doc>
<doc id="1161"></doc>
<doc id="1162"></doc>
<doc id="1163"></doc>
<doc id="1164"></doc>
<doc id="1165"></doc>
<doc id="1166"></doc>
<doc id="1167"></doc>
<doc id="1168"></doc>
<doc id="1169"></doc>
<doc id="1170"></doc>
<doc id="1171"></doc>
<doc id="1172"></doc>
<doc id="1173"></doc>
<doc id="1174"></doc>
<doc id="1175"></doc>
<doc id="1176"></doc>
<doc id="1177"></doc>
<doc id="1178"></doc>
<doc id="1179"></doc>
<doc id="1180"></doc>
<doc id="1181"></doc>
<doc id="1182"></doc>
<doc id="1183"></doc>
<doc id="1184"></doc>
<doc id="1185"></doc>
<doc id="1186"></doc>
<doc id="1187"></doc>
<doc id="1188"></doc>
<doc id="1189"></doc>
<doc id="1190"></doc>
<doc id="1191"></doc>
<doc id="1192"></doc>
<doc id="1193"></doc>
<doc id="1194"></doc>
<doc id="1195"></doc>
<doc id="1196"></doc>
<doc id="1197">Ce soir à l'hôtel c'est soirée tombola. Nicolas et Alceste se sont cotisés pour acheter un ticket et ils rêvent déjà du gros lot : un superbe Jokari. Hélas, c'est M. Lanterneau qui brandit le ticket gagnant - juste avant… une coupure de courant ! Quand la lumière revient, le ticket a... disparu et M. Lanterneau accuse aussitôt ses voisins de table, Papa en particulier ! Bien décidé à innocenter son père, Nicolas entraine aussitôt Alceste dans une enquête inspirée des aventures de Sherlock Holmes et de son fidèle ami, Watson, mais à force d'interrogatoires naïfs, d'indices douteux et de rapprochements erronés les deux copains ne parviennent qu'à semer la pagaille dans l'hôtel.</doc>
<doc id="1198">Scooby-Doo et ses amis sont conviés à une fête qui célèbre les 100 ans d'Halloween. D'inquiétants événements ont lieu au cours de la soirée...</doc>
<doc id="1199">Résumé Quoi de neuf, Scooby-Doo ? : Tonton Scooby en Antarctique. En travaillant dans un zoo, le chien-détective Scooby-Doo et son amie Velma se prennent d'affection pour un pingouin. Un scientifique leur propose de le conduire chez lui, en Antarctique. Très vite, un fantôme de glace va jouer... les trouble-fête • Peanuts. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1200">Aphrodite répand un parfum enivrant qui plonge les gens dans la béatitude. Seul Scooby-Doo semble immunisé aux effets de la déesse de l'amour...</doc>
<doc id="1201">Alors que l'équipe revoie les éléments en sa possession pour résoudre l'énigme du trésor maudit, elle reçoit le journal intime d'un des membres fondateurs de Mystères Associés via Monsieur E. Grâce à ce nouvel indice, ils décident de retrouver la maison des Darrow, qui semble se situer... sous le lycée de Crystal Cove. Mais alors qu'ils arrivent à s'introduire dans la demeure, ils découvrent qu'ils ne sont pas seuls...</doc>
<doc id="1202">Il fait chaud et lorsque Grizzy voit à la TV une publicité pour des crèmes glacées, il en a une subite envie. Malheureusement, Les lemmings sont passés avant lui dans le bac congélateur du garage, qu'ils ont dévalisé pour se confectionner une piste de luge dans la cour à base de glace... fraise-vanille. Mais pour Grizzy, pas question que le stock qu'ils gardent jalousement dans une glacière finisse en poudreuse...</doc>
<doc id="1203">La seule denrée comestible qui reste dans la cabane du ranger est un magnifique saumon, mais il est pris à l'intérieur d'un cube de glace, au fond du bac congélateur. Affamé, Grizzy décide de faire fondre le cube de glace à l'aide du sèche-cheveux. Seulement les lemmings l'utilisent déjà... pour leur dernier jeu de propulsion dans un parcours de tuyaux...</doc>
<doc id="1204">Les lemmings ont déniché une caisse pleine de fontaines lumineuses d'anniversaire qui crachent des gerbes d'étincelles impressionnantes. C'est l'idéal pour s'éclater en les chevauchant lorsqu'elle tournoient dans tous les sens, mais pas vraiment compatible avec une sieste d'ours...</doc>
<doc id="1205">Grizzy s'est fait chaparder le dernier pot de pâte à tartiner par les lemmings qui se cachent pour le déguster. Afin de localiser plus facilement la cachette des lemmings, Grizzy dresse un raton laveur, dont l'odorat est digne de celui d'un chien truffier, à détecter l'odeur de la pâte... à tartiner...</doc>
<doc id="1206">Grizzy, gros ours placide et chapardeur, vit comme un roi dans la forêt canadienne, n'hésitant pas à s'approprier la cabane du garde forestier dès que celui-ci a le dos tourné. Seuls les lemmings, de petits mammifères idiots, lui contestent ses privilèges...</doc>
<doc id="1207">Grizzy, gros ours placide et chapardeur, vit comme un roi dans la forêt canadienne, n'hésitant pas à s'approprier la cabane du garde forestier dès que celui-ci a le dos tourné. Seuls les lemmings, de petits mammifères idiots, lui contestent ses privilèges...</doc>
<doc id="1208">Grizzy a trouvé une piñata d'anniversaire dans le salon du ranger. L'idée d'exploser une statue en papier avec une batte, comme indiqué sur la notice, lui plait bien. Les lemmings, qui préfèrent s'en servir pour jouer à se balancer dessus, sont déterminés à empêcher Grizzy de la détruire...</doc>
<doc id="1209">A l'intérieur d'une grotte mystérieuse, Grizzy et les lemmings découvrent un jeu de l'oie magique. Le jeu fait se réaliser dans la réalité les évènements affichés dans les cases sur lesquelles s'arrêtent les pions. Quand Grizzy et les lemmings s'en rendent compte, il est trop tard pour... arrêter la partie...</doc>
<doc id="1210">Grizzy est gêné par un objet coincé entre les coussins du canapé : une grosse marionnette en peluche représentant un lemming. Il met sa main à l'intérieur et s'amuse à mimer la marionnette en train de l'étrangler. Les lemmings croient que la marionnette est un vrai super lemming, plus... fort que Grizzy, et lui obéissent...</doc>
<doc id="1211">Cro pasmignon : Daffy et Porky en ont assez de manger des cailloux, ils décident donc de partir à la chasse aux dinosaures…/Tapis rouge pour Elmer : Bugs se fait capturer par Elmer, pour s'en sortir, il lui annonce qu'il a été élu chasseur de l'année.</doc>
<doc id="1212">La fête d'Halloween tourne à la catastrophe, lorsque Mr Bean fait peur aux enfants avec son déguisement, et quand il se lance dans une compétition de terreur contre Mr Bruiser et son fils...</doc>
<doc id="1213">Scooby-Doo et ses amis se détendent à la montagne avant de tomber sur un homme des cavernes congelé. Alors qu'ils prennent un repos bien mérité après une journée de ski, le monstre est libéré de sa prison de glace et se met à les poursuivre...</doc>
<doc id="1214">Alors qu'Otto, Chelsea et Barbie cherchent des choses à collectionner, Chelsea trouve une jolie pierre de quartz qui lui fait penser au Royaume des Paillettes. À Dreamtopia, Chelsea et l'Apprentie Princesse Barbie doivent aider Saphir, la Fée des Pierres Précieuses, à faire fonctionner... la Machine à Pierre Précieuses pour une grande Cérémonie qui a lieu le soir même.</doc>
<doc id="1215">Les Lemmings ont improvisé une attraction digne d'une fête foraine dans le salon. Réveillé, Grizzy éjecte leur centrifugeuse dehors et les Lemmings atterrissent dans la station scientifique voisine et réveille par accident… un mammouth ! Une complicité naît entre eux et les Lemmings entraînent... le mastodonte dans leur jeu. Ce nouvel ami géant permet de transformer la cabane entière en grande roue. Grizzy, qui souhaitait dormir paisiblement, se réveille en panique…</doc>
<doc id="1216">Magoo prend Fizz pour son vieux copain d'école Serge et pense lui faire revisiter leur école alors qu'ils sont au cœur du centre ultra-sécurisé où Fizz est venu subtiliser le carnet de blague du Président.</doc>
<doc id="1217">Sur le point de partir pêcher les oursins aux côtés d'Alceste et de Marie-Edwige, Nicolas se voit forcé d'amener Mamert avec lui. Alors que les enfants se préparent, Mamert s'élance dans l'eau et pense avoir marché sur un oursin...</doc>
<doc id="1218">Grizzy n'en revient pas : il vient d'ingurgiter une cuillère de son mets préféré la pâte à tartiner au chocolat-noisette et il déteste ! Comment est-ce possible ? Pourtant il vient de confisquer le pot aux Lemmings qui avaient l'air de se régaler. Une enquête rapide lui apprend que les... Lemmings ont ajouté du jus de citron dans le pot pour rendre la pâte plus acide et qu'ils comptent bien recommencer avec le reste du stock !</doc>
<doc id="1219">Tandis que Mike essaie de battre Iris au jeu de dames, le salon retentit du   ronronnement   de l'aspirateur automatique. Ce qui amuse beaucoup Fluffy qui se balade dessus. Quand les ratons, ils ont jeté leur dévolu sur un gros saucisson, s'en mêlent et détraquent l'aspirateur, cela tourne... au chaos absolu. Mike aura fort à faire pour chasser les intrus et sauver ses propres poils des griffes de la machine devenue folle.</doc>
<doc id="1220">Cates qui s'apprêtait à participer et à remporter le championnat annuel de boxe des majordomes se retrouve la jambe dans le plâtre à cause de Tom et désigne celui-ci comme nouveau champion. Il prend immédiatement son entraînement en main.</doc>
<doc id="1221">Les Lemmings ont chamboulé tout l'agencement du salon pour organiser des joutes médiévales avec le matériel d'escrime du ranger. Grizzy qui veut récupérer son canapé tente d'y mettre bon ordre mais il se fait sortir à coups de fleurets. Pour riposter Grizzy doit se trouver une lame à... la hauteur. Il opte pour un bel espadon... surgelé !</doc>
<doc id="1222">En fouillant dans les poubelles, Mercury découvre un vieux camembert tout puant. Il le gobe et son haleine devient rapidement une arme de destruction massive. Freddy compte bien profiter de ce désagrément pour aller dérober quelques petites choses chez les Mikkelsen. Pour Mike c'est l'horreur,... une odeur pestilentielle envahit la maison alors qu'il a invité Iris à un petit repas romantique. Qu'à cela ne tienne, Mike décide de lutter avec les mêmes armes ! Un combat bien malodorant s'engage entre le carlin et les ratons !</doc>
<doc id="1223">En observant une publicité de magazine montrant un couple devant un 4x4 Grizzy s'imagine que s'il possédait une belle voiture l'ourse dont il est amoureux s'intéresserait à lui. Il décide de confisquer la caisse à roulettes des Lemmings et de lui apporter de sérieuses modifications. Les... Lemmings ne sont pas contre le surclassement du moment qu'ils tiennent le volant !</doc>
<doc id="1224"> Allant à la plage pour chercher Nicolas, Papa tombe sur son patron, M. Moucheboume, qui débute ses vacances. Malheur ! En tirant au ballon, Nicolas lui fait lâcher ses clés dans le sable. Incapable de retrouver les fameuses clés, Papa propose à son patron de l'inviter à l'Hôtel Beau-Rivage... pour le dîner et la nuit. Pour autant, M. Martin est catégorique ; aucune table ni chambre n'est libre. Papa, très embêté, n'ose pas le rapporter à M. Moucheboume. Il décide contre tout bon sens de lui offrir la  meilleure table  et de le faire dormir clandestinement à l'hôtel...</doc>
<doc id="1225">Micheline confie son chat, Praline, à Nicolas. Ce dernier tente, tant bien que mal, de le maintenir à l'intérieur de l'hôtel mais le chat disparaît malgré tout. Nicolas se lance ainsi dans la recherche de l'animal en commençant par demander aux adultes s'ils ne l'ont pas croisé. Malheureusement,... personne ne l'a vu. Au même moment, M. Lanterneau se lance dans la préparation de son fameux ragoût au goût incomparable, notamment grâçe à un 'choix de viande très particulier'. Nicolas est pris d'un affreux doute...Et si M. Lanterneau avait cuisiné Praline ?</doc>
<doc id="1226">Geoffroy arrive à la plage avec une bouée gonflable de Splashy le dauphin, le héros du dessin animé que les enfants regardent à la télévision.</doc>
<doc id="1227">Bean est de retour ! Mister Bean est de retour pour une deuxième série d'aventures en dessin animé. Au cours de 52 nouveaux épisodes, Mister Bean va créer sa propre électricité, gagner une croisière, devenir professeur par inadvertence, tourner son propre film d'horreur, se faire hypnothiser,... remporter un match de lutte et vivre bien d'autres mésaventures hilarantes ! La série met en scène Mister Bean, son meilleur ami Teddy, sa redoutable logeuse, Mrs Wicket et tous les incidents inattendus qui pimentent la vie quotidienne de tout ce petit monde !</doc>
<doc id="1228">Specs et le voleur de bijoux ont beaucoup en commun. Ils sont tous les deux ronds et bleus. Après une collision à pleine vitesse, c'est le quiproquo le plus total : le voleur se retrouve à travailler au labo, tandis que le pauvre Specs moisit en prison. Q</doc>
<doc id="1229">Bean est de retour ! Mister Bean est de retour pour une deuxième série d'aventures en dessin animé. Au cours de 52 nouveaux épisodes, Mister Bean va créer sa propre électricité, gagner une croisière, devenir professeur par inadvertence, tourner son propre film d'horreur, se faire hypnothiser,... remporter un match de lutte et vivre bien d'autres mésaventures hilarantes ! La série met en scène Mister Bean, son meilleur ami Teddy, sa redoutable logeuse, Mrs Wicket et tous les incidents inattendus qui pimentent la vie quotidienne de tout ce petit monde !</doc>
<doc id="1230">Les Docs proposent une récompense à quiconque capturera Lamput. Très vite, une vieille dame se présente avec Lamput sous le bras. Comble de l'audace, elle exige de toucher la récompense. Les Docs sont loin d'avoir la somme en question. Désespérés, ils se</doc>
<doc id="1231">Lamput s'échappe du labo et c'est Specs et Skinny qui écopent de la tâche désagréable de récupérer le petit être orange. Le Patron leur confie des véhicules de plus en plus chers, mais le vrai problème vient peut-être du personnel.</doc>
<doc id="1232">L'armure de la princesse n'étant pas encore complète, Oscar et Leah participe à un concours afin de gagner certains de ses éléments : un arc et un carquois.</doc>
<doc id="1233">Grizzy s'est mis en tête d'offrir un papillon à l'ourse dont il est amoureux. Mais les Lemmings lui disputent les rares spécimen qu'il repère pour jouer à l'hélicoptère. La chasse aux papillons est ouverte !</doc>
<doc id="1234"></doc>
<doc id="1235"></doc>
<doc id="1236"></doc>
<doc id="1237"></doc>
<doc id="1238"></doc>
<doc id="1239"></doc>
<doc id="1240">Les Lemmings ont trouvé une figurine amérindienne, représentant un aigle, qui a le pouvoir de donner à son porteur les capacités du rapace. Grizzy aimerait impressionner l'ourse dont il est amoureux en volant majestueusement. Mais pour confisquer le totem magique aux Lemmings qui ont... la rapidité de l'aigle, Grizzy va devoir ruser, tel le puma...</doc>
<doc id="1241">Les Lemmings s'amusent avec la guitare électrique du Ranger, faisant trembler les murs de la cabane avec leur style de rock plutôt expérimental. Au moment de détruire l'instrument, Grizzy réalise qu'on peut en sortir des accords plus harmonieux. De quoi charmer l'ourse dont il est amoureux... ?...</doc>
<doc id="1242">Pour faire enfin le poids face au gabarit impressionnant de Grizzy et s'imposer dans la cabane, les Lemmings utilisent un costume de sumotori gonflable. Grizzy se fait sortir de la zone du salon sans ménagement. Il décide alors de suivre le régime des vrais sumotoris afin de redevenir... le plus fort...</doc>
<doc id="1243"></doc>
<doc id="1244">Mister Bean tente de rentrer dans un parc de jeux pour enfants mais devant les refus répétés de l'hôtesse, il décide de construire le sien. Cette nouvelle attraction remporte un tel succès auprès des voisins, qu'il fait concurrence au parc de jeux dans lequel il voulait entrer...</doc>
<doc id="1245">Fizz entre dans le cerveau de Weasel pour le piloter et neutraliser Magoo avec des fléchettes endormissantes. Magoo perd Mr chat et réquisitionne son voisin pour l'aider à le retrouver et l'emmener chez le toiletteur...</doc>
<doc id="1246">Le grand jour est arrivé ! Magoo enregistre son album solo. Croyant être au studio, il entre chez Weasel et prend Fizz pour Philippe Spectre, la star des producteurs. Avec lui, c'est sûr, l'album de Magoo sera génial ! Fizz ne partage pas son avis...</doc>
<doc id="1247">Déçu par une pizza commandée, Mister Bean décide de faire des pizzas et de les vendre : son commerce est tellement florissant que le  parrain  de la pizza veut se débarrasser de lui...</doc>
<doc id="1248">Fizz et Weasel testent le PomPomFizz, un rayon qui oblige les gens à danser à sa gloire. Magoo, un masque de plongée sur le nez, persuadé qu'il est dans un jeu en VR, les croise et prend le rayon pour son arme et Weasel pour son co-équipier...</doc>
<doc id="1249">Il manque la photographie de Mister Bean sur son passeport alors qu'il doit prendre l'avion. Il va user de tous les moyens pour se faire photographier. Quand enfin il y parvient on lui apprend que son avion a déjà décollé...</doc>
<doc id="1250">Lors d'un grand salon de la bande dessinée, Jennifer Severine présente son nouveau blockbuster, un remake de «Blue Falcon», avec Brad Adams dans le rôle titre. Mais une créature monstrueuse, qui se fait appeler «Monsieur Hyde», sème la pagaille et s'apprête à saboter la sortie du film.... Qui se cache derrière le mystérieux Hyde ? Owen Garrison, le premier Blue Falcon, dont les studios ne veulent plus ? Brad Adams, la nouvelle vedette qui préférerait laisser tomber ce rôle qu'il n'aime pas ? Ou Frank Prince, l'oncle d'Austin, qui quitte mystérieusement son stand de bandes dessinées trop souvent pour que ça ne devienne pas suspicieux ? L'équipe de Scooby-Doo met tout en œuvre pour lever le voile sur ce mystère...</doc>
<doc id="1251">Grizzy et les Lemmings découvrent un étrange portail ouvrant sur un monde parallèle. De l'autre coté de cette porte, il y a la même cabane, sauf que ce n'est pas celle d'un ranger, mais un musée de la pâte à tartiner, dont les conservateurs sont un autre Grizzy et d'autres Lemmings, aux... caractères bien différents...</doc>
<doc id="1252">Grizzy et les Lemmings détruisent la télécommande de la TV à force de se battre pour imposer son programme favori. En cherchant une zapette de secours, ils tombent sur un prototype top secret de l'armée canadienne qui permet d'appliquer les commandes habituelles  play ,  pause  ou  vitesse... rapide  aux êtres vivants...</doc>
<doc id="1253">Les Lemmings découvrent qu'en modifiant le panneau de limitation de vitesse au bord de la route, ils peuvent faire accélérer le trafic de camions et créer un énorme courant d'air parfait pour leur jeu de cerf-volant extrême. Grizzy serait plutôt du genre  STOP !  ou  Sens interdit ! .... Une guerre de la signalisation commence...</doc>
<doc id="1254">Grizzy doit perfectionner sa technique de saut s'il veut devenir un champion de trampoline et impressionner son ourse bien-aimée.</doc>
<doc id="1255">Un mystérieux raton laveur friand de sucreries entraîne Grizzy dans une course de traîneau superhéroïque pour récupérer ses biscuits.</doc>
<doc id="1256">Grizzy se frotte à des pouvoirs mystiques lorsque les Lemmings découvrent un gadget rotatif particulièrement addictif.</doc>
<doc id="1257"></doc>
<doc id="1258">Moka décide de s'occuper d'un bébé perdu qui est un animal féroce. Cerise veut abandonner la terreur miniature, mais Moka pense qu'elle a juste besoin d'amour...</doc>
<doc id="1259"></doc>
<doc id="1260"></doc>
<doc id="1261">Résumé Petit croco naïf et intrépide, Moka, le fils du roi de la savane, décide de partir explorer son vaste royaume. Cerise, une courageuse rhinocéros de la garde royale, part avec lui pour assurer sa protection. Mais à son grand désespoir, l'insatiable curiosité de Moka et son attitude impulsive... les mettent sans arrêt dans des situations impossibles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1262"></doc>
<doc id="1263">Il est gros comme un ours fort comme un ours intelligent... comme un ours. Aucun animal c'est sûr n'oserait contester ses privilèges dans toute la faune du Canada. A l'exception près d'un groupe issu de la famille la plus inoffensive stupide et ridicule de tous les mammifères : les lemmings.</doc>
<doc id="1264">Leah étant la descendante de la princesse, Joe l'envoie avec Oscar à la recherche d'une autre pièce d'armure magique à l'intérieur d'une montagne.</doc>
<doc id="1265">Au temple du Phoenix, Joe raconte l'histoire d'une ancienne princesse dont une épée à permis de vaincre une armée. Au même moment, trois pingouins ninjas accompagnés d'Emile décident d'attaquer le temple.</doc>
<doc id="1266">Mr Bean voit son électricité coupée lorsque Mrs Wicket découvre le montant exorbitant de sa dernière facture. Mr Bean à alors l'idée de construire une grande éolienne dans le jardin pour produire lui-même son électricité. Tout se passe bien jusqu'à ce qu'une tempête inattendue mette l'éolienne... en surcharge, déclenchant ainsi des courts-circuits dans toute la maison...</doc>
<doc id="1267">Mr Bean va acheter un gâteau à la boulangerie de son quartier, mais il se rend compte qu'il n'a pas d'argent. Il veut en retirer au distributeur, mais il n'arrive pas à se souvenir de son code. Sa carte est avalée par la machine et il ne lui reste plus qu'une chose à faire : entrer à... l'intérieur de l'engin pour la récupérer. La police est alertée, mais le principal souci de Mr Bean reste de retirer de l'argent pour retourner à la pâtisserie avant que tous les gâteaux ne soient vendus...</doc>
<doc id="1268">Résumé Looney Tunes Cartoons Saison 2Épisode 4: La soucoupe est pleine ! / La ruche de l'amour / La guerre des stations La soucoupe est pleine ! : Marvin le Martien a pour projet de pointer son laser destructeur interplanétaire sur la terre pour la réduire en poussière. Mais un module venu de la terre se pose sur Mars et contrecarre ses plans…La ruche de l'amour :La guerre des stations : Porky Pig et Daffy... font un voyage en voiture et décident d'allumer la radio. Mais les deux amis ne sont pas d'accord sur le choix de la station. La bataille qui s'ensuit sera sans merci.</doc>
<doc id="1269">Il y a comme un os… : Un chien enterre son os dans le terrier de Bugs et le chasse de chez lui. Bien entendu, Bugs ne peut pas laisser passer ça et compte bien se venger.Détends-toi ! : Porky garde Cicero, son neveu infernal. Il décide d'écouter un podcast de relaxation pour retrouver... son calme.</doc>
<doc id="1270">Daffy envoie un email aux personnes de son entourage dans lequel il leur dit tout ce qu'il pense d'eux. Au moment où Bugs s'apprête à le lire, Daffy lui saute dessus pour l'effacer. Dans la bagarre, Bugs se casse une dent. De son côté, Daffy doit faire face aux conséquences de son email...</doc>
<doc id="1271">La bande à Scooby est invitée à visiter une île-prison ultra-moderne avant sa fermeture. Ils découvrent qu'elle est hantée par le fantôme de Stealing Stan.</doc>
<doc id="1272">La bande à Scooby débarque chez Chaz le jour de l'inauguration de son restaurant spécialisé dans les recettes à base de fromage. Mais un yéti terrorise le personnel et Chaz se retrouve seul à tout gérer le jour du lancement. Sammy, Scooby et les autres enquêtent : que vient faire un yéti... ici ? Quel événement de la vie de Chaz a pu attirer le monstre jusque là ? Mais comme souvent, les apparences sont trompeuses...</doc>
<doc id="1273"></doc>
<doc id="1274"></doc>
<doc id="1275">Joey le crapaud débarque à la mare pour retrouver son ami d'enfance Al. Jeff propose de rejouer au jeu préféré de leur enfance, le cap ou pas cap, sous le regard un peu jaloux de Bob. Mais après quelques défis, Jeff révèle la vraie raison de sa venue : il a promis à Tonio le rhino de... lui ramener une fleur très particulière, mais cette fleur est entourée de sables mouvants. Le cap ou pas cap n'était qu'un prétexte pour qu'Al aille lui chercher la fleur...</doc>
<doc id="1276">C'est la fin de la journée à la mare et Junior s'entraîne encore sous les yeux des As de la Jungle. Mais à la surprise générale, un piranha s'invite à la mare et a l'air de vouloir s'entraîner avec le petit tigre. Ce dernier est d'abord mal à l'aise puis s'agace vraiment quand il doit... partager son bocal avec le piranha, sous le regard bienveillant de Maurice. A la nuit tombée Junior découvre la vérité sur ce piranha : il se prénomme Joe et à l'intention de voler le trésor des flamants roses...</doc>
<doc id="1277">C'est l'anniversaire de la petite Lola. Junior est impatient d'aller s'amuser avec ses petits amis au goûter organisé par les parents de la marmotte. Et pour ce goûter ils ont vu les choses en grand, en effet le père de Lola a fait venir une montgolfière pour emmener les petits faire... un tour après la fête. Voulant s'amuser dessus, les enfants détachent le ballon et ils se retrouvent bientôt en grand danger, perdus dans les airs...</doc>
<doc id="1278">Il est gros comme un ours fort comme un ours intelligent... comme un ours. Aucun animal c'est sûr n'oserait contester ses privilèges dans toute la faune du Canada. A l'exception près d'un groupe issu de la famille la plus inoffensive stupide et ridicule de tous les mammifères : les lemmings.</doc>
<doc id="1279">Tom est de corvée pour aller couper du bois afin d'alimenter la cheminée. De son côté Jerry aide un castor à construire un barrage mais alors qu'ils sont en manque de bois ils décident de voler les meubles du château au Tom travaille. Ce dernier les récupère ce qui a pour conséquence... de faire céder le barrage et d'inonder le château...</doc>
<doc id="1280">Les trolls : TrollsTopia ! est le prochain chapitre, qui décrtit, des aventures des Trolls. Dans la suite de Trolls, Les Trolls 2 : Tournée mondiale, tout s'emballe lorsque Poppy apprend que cinq autres tribus de Trolls musiciens sont éparpillées dans la forêt. Maintenant, armée de sa... positivité à toute épreuve, elle décide de faire venir des délégués des tribus Country, Classico, Funk, Techno et Hard Rock pour qu'ils vivent ensemble dans son village.</doc>
<doc id="1281">Les Batwheels sont aux anges, c'est bientôt Noël ! Il faut donc décorer la Batcave. Mais ça ne plait pas à Batwing qui trouve que ses coéquipiers ne sont pas concentrés sur leur mission de combattre la criminalité dans les rues de Gotham.</doc>
<doc id="1282"></doc>
<doc id="1283">Résumé Les Lemmings ont mis la cabane sens dessus dessous pour créer un parcours d'obstacles qu'ils franchissent dans une boule de hamster. Grizzy intervient et se débarrasse des Lemmings et de leur boule pour se relaxer dans le calme. Malheureusement pour lui, il a envoyé les Lemmings dans... une réserve de boules Zorb, ces énormes sphères de plastique gonflables qui servent à dévaler les pentes... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1284">Résumé Les Lemmings ont customisé un deltaplane avec un caddie de supermarché en guise de nacelle et en ventilateur pour réacteur. Leurs voltiges fascinent l'ourse dont Grizzy est amoureux, ce qui lui donne l'idée de remplacer le caddie par une balancelle et d'inviter sa belle en balade aérienne.... Confisquer une aile en plein vol n'est cependant pas à la portée du premier ours venu... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1285">Résumé Les Lemmings gribouillent un livre de  Blanche-Neige , sur le canapé du salon. Grizzy les éjecte sans ménagement et ils atterrissent face contre leur livre, à la page des nains qui piochent dans la mine. A cause du choc, les Lemmings sont victimes d'un trouble de la personnalité : ils... se prennent désormais pour les nains du conte et commencent à donner des coups de pioche dans la cabane... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1286"></doc>
<doc id="1287"></doc>
<doc id="1288"></doc>
<doc id="1289">Les Lemmings ont trouvé une figurine amérindienne, représentant un aigle, qui a le pouvoir de donner à son porteur les capacités du rapace. Grizzy aimerait impressionner l'ourse dont il est amoureux en volant majestueusement. Mais pour confisquer le totem magique aux Lemmings qui ont... la rapidité de l'aigle, Grizzy va devoir ruser, tel le puma...</doc>
<doc id="1290">Scooby-Doo et ses amis sont au Japon. Ils découvrent que Véra y est une vraie vedette et que tout le monde s'habille comme elle. Mais peu de temps après, c'est Daphné et son look excentrique qui lui vole la vedette.</doc>
<doc id="1291">Fred amène toute l'équipe faire du camping pour affûter leurs sens et ainsi faire d'eux de meilleurs détectives. Daphné est aux anges elle va pouvoir réaliser son rêve d'enfant en jouant au scout et obtenir ses badges. Ils font la connaissance du ranger Mark qui les met en garde contre... toute infraction. Ils tombent aussi sur des archéologues qui ont découvert des vestiges vikings et attendent les documents officiels pour débuter les recherches. Peu après Scooby et ses amis sont attaqués par trois vikings et parviennent tant bien que mal à leur échapper...</doc>
<doc id="1292"></doc>
<doc id="1293">Résumé Quoi de neuf Scooby-Doo ? « Le Gladiateur de Pompéi ». En vacances, en Italie, le chien détective et ses amis découvrent l’ancienne cité de Pompéi et font une excursion imprévue dans la bouche du Vésuve • Les Dalton : « Zzzzzzz... ». Vrai Faucon organise un séminaire sur les vertus des... herbes • Jamie a des tentacules : « Jamie Walsh ». Sur terre, la famille Walsh recueille Jamie, le fils du roi de la planète Blurb. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1294">Les trolls : TrollsTopia ! est le prochain chapitre, qui décoiffe, des aventures des Trolls. Dans la suite de Trolls, Les Trolls 2 : Tournée mondiale, tout s'emballe lorsque Poppy apprend que cinq autres tribus de Trolls musiciens sont éparpillées dans la forêt. Maintenant, armée de sa... positivité à toute épreuve, elle décide de faire venir des délégués des tribus Country, Classico, Funk, Techno et Hard Rock pour qu'ils vivent ensemble dans son village, pour former une nouvelle ville de Trolls et promouvoir l'amitié et l'harmonie dans une grande expérience qu'elle appelle... TrollsTopia !</doc>
<doc id="1295">Poppy tire un feu d'artifice et offense involontairement une baleine à Bossanuage, une énorme créature qui nage dans les nuages. Désireuse de se racheter, elle et ses amis s'envolent dans les cieux à bord d'un vaisseau nuageux dirigé par le capitaine des nuages, afin de retrouver la gentille... bête et de lui présenter des excuses. / Dolly ne pense pas que Gorette à Couettes, son petit cochon bien-aimé, soit prêt à partir dans les bois avec Dante Crescendo à la recherche de truffes au chocolat rares. Mais la petite cochonne sait qu'elle est prête, et décide de sortir en douce de la maison à la recherche de grandes aventures.</doc>
<doc id="1296">Scooby-Doo, mystères associés : « Le Manticore ». Une bête mythique sème la terreur dans le parc d'attractions de Crystal Cove. Scooby-Doo et ses amis sont appelés pour tenter de la neutraliser ; « L'Attaque de la tête réduite ». Scooby-Doo et sa bande enquêtent sur la malédiction dont... semble être victime le Dr Spartan depuis qu'il a profané une tombe antique dans la jungle amazonienne • Les Lapins crétins : invasion • Zip Zip • Garfield & Cie • Bob l'éponge • En sortant de l'école.</doc>
<doc id="1297">Le docteur Spartan, célèbre aventurier, est victime d'une malédiction après avoir profané une tombe antique dans la jungle amazonienne. Il a rapporté de son voyage une tête réduite dont le corps semble bien décidé à lui gâcher la vie. La bande à Scooby soupçonne que la malédiction n'est... peut-être pas ce qu'elle paraît être...</doc>
<doc id="1298">Après « La Brigade des feuilles » et « Municipaux 2.0 », Eric Carrière et Francis Ginibre remontent à nouveau sur scène, celle du Casino Barrière de Toulouse, pour incarner les agents Christian et Gibert, qui sont bien décidés à prendre leur revanche. Tour à tour adorés, critiqués, enviés,... montrés du doigt, visibles mais cachés, les Municipaux ont décidé de prendre leur destin en main pour devenir ce que personne n'aurait imaginer. Au programme notamment : de l'amour, des réunions syndicales, des apéros mortels, des surprises, du suspense et des fous rires…</doc>
<doc id="1299">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1300">Un magazine culturel.</doc>
<doc id="1301">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1302">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1303">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1304">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1305">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1306">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1307">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1308">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1309">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1310">Les plus grandes oeuvres de la littérature française et internationale sont au programme de cette émission.</doc>
<doc id="1311">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1312">Le  zap pol  est un programme court qui revient sur l'actualité politique des quinze derniers jours, en donnant la parole à celles et ceux qui n'ont pas forcément eu l'occasion de s'exprimer suffisamment sur notre antenne.</doc>
<doc id="1313">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1314">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1315">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1316">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1317">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1318">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1319">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1320">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1321">Un magazine pour le consommateur qui fait découvrir son choix des promotions quotidiennes et une sélection des meilleures ventes. Découvrez les meilleurs produits à des prix imbattables.</doc>
<doc id="1322">Qu'ils agissent pour la planète, pour plus d'égalité des chances ou contre les discriminations, des citoyens qui s'engagent pour un monde meilleur témoignent de leur envie d'agir.</doc>
<doc id="1323">Un rendez-vous d'information synthétique, pour comprendre le monde et les enjeux du moment. Un décodage moderne de l'actualité en quinze minutes d'infos denses et pédagogiques.</doc>
<doc id="1324">Sandrine Arcizet et Elodie Ageron partent dans le Jura à bord d'un coupé Torpedo des années folles. Arrivée au parc animalier du Hérisson, Elodie approche un bovin hors norme : le yack. Puis elle craque pour d'adorables chiots Laika de Yakoutie. A Perrigny, Sandrine découvre de vraies... poules de luxe. Enfin, elle part en canoé sur le lac de Vouglans. A ses côtés, Justine, son chien Montana et sa chatte Marcelle, un trio qui ne craint pas l'eau.</doc>
<doc id="1325">Dans la capitale, Sandrine Arcizet et Elodie Ageron participent à un cours de yoga avec des chiots, mais la séance s'annonce plus turbulente que relaxante. Dans la cité médiévale de Provins, en Seine-et-Marne, Sandrine fait un véritable bon dans le temps avec  La légende des chevaliers .... A l'affiche de cette épopée moyenâgeuse : chevaux, oies et même un dromadaire. Dans le XIIIe arrondissement parisien, au centre hospitalier vétérinaire de Frégis, elle en apprend plus sur un nouveau fléau : les animaux  hypertipés . Ces chiens de race, victimes de leur succès, développent pathologies et troubles du comportement. Enfin, Elodie se rend dans l'un des centres Emmaüs solidarité. Dans ces hébergements d'urgence, les sans-abris sont accueillis avec leurs chiens.</doc>
<doc id="1326">Sandrine Arcizet et Elodie Ageron longent le littoral du Nord, de la Côte d'Opale à la baie de Somme. Sur la mythique plage de Berck, Sandrine retrouve Jérémy et son chien Tango, un jeune et imposant Rhodesian Ridgeback, pour une virée en char à voile. Près d'Amiens, Élodie câline des... chiots lévriers irlandais. A quelques kilomètres de là, elle nourrit de jeunes phoques veaux-marins, présents dans la baie de Somme. Enfin, au coeur des marais, Sandrine et Elodie, à cheval, aident Stéphanie à déplacer ses moutons et ses vaches Highland.</doc>
<doc id="1327">A l'école vétérinaire d'Alfort, Elodie Ageron suit la formation de chiens de santé, qui peuvent détecter maladie et infection. Sandrine Arcizet se rend dans les Yvelines, au zoo safari de Thoiry, où elle s'intéresse à la girafe, l'animal le plus haut du monde, et au rhinocéros.</doc>
<doc id="1328">Aux trois refuges déjà suivis par l'émission s'ajoute celui de Saint-Pierre-du-Mont dans les Landes. Dans le premier épisode, retour au refuge de Plaisir où Baloo, un malinois craintif, reprend confiance en lui. En l’accompagnant, les agents animaliers vont lui permettre d’être enfin... proposé à l’adoption. De son côté, la petite Castille, un croisé labrador de quatre mois, n’aura passé que quelques heures au refuge. Il aura suffi d’un regard pour que sa future famille craque pour elle. Quant à Scandale, une femelle fox terrier de dix ans, elle porte bien son nom…</doc>
<doc id="1329">Résumé Animaux à adopter : nouvelle famille pour une nouvelle vie Saison 4Épisode 12: Saint-Pierre-du-Mont Au refuge de Saint-Pierre-du-Mont, dans les Landes, Nyméria, une femelle ratier de 6 mois, veut refermer la parenthèse SPA le plus vite possible. Ce chiot en mal d'affection va devoir charmer ses potentiels futurs maîtres. Caramel, un Patou très craintif qui a passé ses premières années... coupé du monde, reprend doucement confiance en lui. En l'accompagnant, les agents animaliers vont lui permettre d'être enfin proposé à l'adoption. Quant à Diamant, cette jeune chatte a été saisie lors d'une enquête menée par les agents animaliers du refuge.</doc>
<doc id="1330">Masters 1000 de Paris. Finale.</doc>
<doc id="1331">Résumé Animaux à adopter : nouvelle famille pour une nouvelle vie Saison 4Épisode 3: Saint-Pierre-du-Mont Au refuge de Saint-Pierre-du-Mont, niché au cœur d'une forêt de pins dans les Landes, Look, une labrador de 8 ans, est aveugle depuis peu. Pendant des semaines, les agents animaliers vont prendre soin d'elle, en attendant qu'elle puisse être adoptée malgré son handicap. D'autres destins... hors du commun sont en jeu, comme celui de Sully, un jeune malinois croisé berger belge. Il sera évalué par les gendarmes de la brigade cynophile afin de devenir peut-être un futur chien sauveteur.</doc>
<doc id="1332">Le refuge de Chamarande accueille de nombreux chats, et chacun peut y trouver son bonheur. Neuf tout petits chiots âgés de seulement trois semaines ont été retrouvés abandonnés dans un carton. Les familles relais et les agents animaliers jouent les mamans de substitution pour qu'ils grandissent... dans les meilleures conditions. Zoom également sur l'histoire très touchante de Teck, au refuge depuis 1556 jours.</doc>
<doc id="1333">Tous les agents animaliers et les bénévoles sont mobilisés pour recueillir 16 chiens en provenance de Roumanie. Cette action de solidarité internationale est mise en place pour sauver des chiens roumains et permettre aux refuges sur place de faire face à l'afflux d'animaux réfugiés, en... provenance d'Ukraine. Autre histoire extrêmement touchante, celle de Maya. Cette femelle teckel et ses cinq petits ont été sauvés suite à une enquête pour maltraitance. Ils vont être choyés et chouchoutés par toutes les équipes.</doc>
<doc id="1334">Juste avant le tournage de l'émission de cinéma  Tchi tcha , alors que les caméras ne sont pas censées tourner, Laurie Cholewa et une personnalité en promotion discutent. Situations absurdes, dialogues improbables et quiproquos peuvent survenir.</doc>
<doc id="1335">A la mort de son père, Bart Cordell rentre des Etats-Unis et hérite d'un gigantesque empire industriel et du journal  Le Globe . Considéré comme un play-boy sans envergure, Bart se métamorphose en un véritable capitaine d'industrie. Mais il est bientôt victime de plusieurs attentats.... Inquiet, iI décide mettre sous protection son épouse Giovanella, qui est aussi la fille du célèbre magnat italien, Luigi Galazzi.</doc>
<doc id="1336">Trois Français dont le métier est d'être animateur partagent leur quotidien à un moment-clé de leur vie. Des équipes de journalistes ont suivi une personne dans un de camping, une autre dans un Ephad, et enfin Cyril Féraud, une personnalité bien connue des téléspectateurs. Il est à la... tête de plusieurs émissions sur France 2 et France 3, dont « Slam », « La Carte aux trésors », « Le Quiz des champions » ou encore « 100 % logique ». Ses journées sont particulièrement longues. Immersion et révélations sont toujours au cœur de ce programme qui met en évidence l’univers de  ces Français  hors du commun.</doc>
<doc id="1337">Un journal télévisé complet qui revient en détails sur toute l'actualité et les faits marquants de la journée</doc>
<doc id="1338">Eric de Riedmatten reçoit chaque week-end un invité dans #LHebdoDeLEco pour approfondir un sujet économique.</doc>
<doc id="1339">Les prévisions météo pour le lendemain</doc>
<doc id="1340">Un journal télévisé complet qui revient en détails sur toute l'actualité et les faits marquants de la journée</doc>
<doc id="1341"></doc>
<doc id="1342">Les prévisions météo pour le lendemain</doc>
<doc id="1343">Un journal télévisé complet qui revient en détails sur toute l'actualité et les faits marquants de la journée</doc>
<doc id="1344">Eric de Riedmatten reçoit chaque week-end un invité dans #LHebdoDeLEco pour approfondir un sujet économique.</doc>
<doc id="1345"></doc>
<doc id="1346">Les prévisions météo pour le lendemain</doc>
<doc id="1347">Un journal télévisé complet qui revient en détails sur toute l'actualité et les faits marquants de la journée</doc>
<doc id="1348"></doc>
<doc id="1349">Les prévisions météo pour le lendemain</doc>
<doc id="1350">Un journal télévisé complet qui revient en détails sur toute l'actualité et les faits marquants de la journée</doc>
<doc id="1351">Eric de Riedmatten reçoit chaque week-end un invité dans #LHebdoDeLEco pour approfondir un sujet économique.</doc>
<doc id="1352">Les prévisions météo pour le lendemain</doc>
<doc id="1353">Un journal télévisé complet qui revient en détails sur toute l'actualité et les faits marquants de la journée</doc>
<doc id="1354"></doc>
<doc id="1355">Les prévisions météo pour le lendemain</doc>
<doc id="1356">Un journal télévisé complet qui revient en détails sur toute l'actualité et les faits marquants de la journée</doc>
<doc id="1357">Eric de Riedmatten reçoit chaque week-end un invité dans #LHebdoDeLEco pour approfondir un sujet économique.</doc>
<doc id="1358">Les prévisions météo pour le lendemain</doc>
<doc id="1359">Un journal télévisé complet qui revient en détails sur toute l'actualité et les faits marquants de la journée</doc>
<doc id="1360">Anthony Favalli vous informe et reçoit des invités tous les samedis et dimanches matin dans #LaMatinaleWE</doc>
<doc id="1361"></doc>
<doc id="1362">Eliot Deval et ses invités débattent des grands thèmes de l'actualité dans #HDProsWE à 9h le samedi et le dimanche</doc>
<doc id="1363"></doc>
<doc id="1364"></doc>
<doc id="1365">Une heure d'entretien incontournable en partenariat avec CNEWS et Les Echos. Une personnalité politique, un dirigeant économique ou un intellectuel revient sur les grands thèmes de l'actualité et répond aux questions sans détour de Sonia Mabrouk pour apporter des réponses concrètes aux... Français.</doc>
<doc id="1366"></doc>
<doc id="1367">Thierry Cabannes reçoit les acteurs de l'info du jour, des experts et nos journalistes dans #MidiNewsWE</doc>
<doc id="1368">Suivez le bulletin météorologique pour découvrir quel temps il fera en France durant les jours à venir.</doc>
<doc id="1369"></doc>
<doc id="1370">Les prévisions météo pour les prochains jours</doc>
<doc id="1371">Les invités de Lionel Rosso débattent de l'actualité dans #180minutesInfoWE le samedi et le dimanche</doc>
<doc id="1372"></doc>
<doc id="1373">Les invités d'Olivier de Keranflec'h débattent de l'actualité dans #PunchlineWE du vendredi au dimanche.</doc>
<doc id="1374"></doc>
<doc id="1375">Eliot Deval reçoit Gilles-William Goldnadel et Julien Dray, deux éditorialistes aux idées diamétralement opposées, dans #FaceaFace le dimanche à 19h.</doc>
<doc id="1376"></doc>
<doc id="1377">Eliot Deval et ses invités débattent des grands thèmes de l'actualité dans #HDPros2WE à 20h du vendredi au dimanche</doc>
<doc id="1378"></doc>
<doc id="1379"></doc>
<doc id="1380"></doc>
<doc id="1381">Frédéric Taddeï et ses invités débattent des grandes questions du XXIe siècle dans les #VisiteursDuSoir.</doc>
<doc id="1382"></doc>
<doc id="1383">Un journal télévisé complet qui revient en détails sur toute l'actualité et les faits marquants de la journée</doc>
<doc id="1384"></doc>
<doc id="1385"></doc>
<doc id="1386"></doc>
<doc id="1387"></doc>
<doc id="1388"></doc>
<doc id="1389"></doc>
<doc id="1390"></doc>
<doc id="1391"></doc>
<doc id="1392"></doc>
<doc id="1393"></doc>
<doc id="1394"></doc>
<doc id="1395"></doc>
<doc id="1396"></doc>
<doc id="1397"></doc>
<doc id="1398"></doc>
<doc id="1399"></doc>
<doc id="1400"></doc>
<doc id="1401"></doc>
<doc id="1402"></doc>
<doc id="1403"></doc>
<doc id="1404"></doc>
<doc id="1405"></doc>
<doc id="1406"></doc>
<doc id="1407"></doc>
<doc id="1408"></doc>
<doc id="1409"></doc>
<doc id="1410"></doc>
<doc id="1411"></doc>
<doc id="1412"></doc>
<doc id="1413"></doc>
<doc id="1414">Qu’il s’agisse de manifestations surnaturelles, terrifiantes malédictions, apparitions d’objets volants non identifiés ou de revenants, ou bien encore miracles ou prédictions, certains phénomènes étranges demeurent non expliqués à ce jour et défient les lois de la raison. À l’aide de... journalistes et de spécialistes, retour sur certains d’entre eux, comme les mystérieuses lumières d'Hessdalen, la femme qui pleurait des larmes de sang, la malédiction d'un parc d'attraction hanté ou l'histoire de Carl Higdon, prétendument enlevé par des extra-terrestres, par exemple.</doc>
<doc id="1415">Une sélection des clips les plus dansants du moment, tout genre musical confondu.</doc>
<doc id="1416">C'est en avril 1997, que le Sud Ouest voit naître un festival à la tendance punk/rock avérée, dans les anciens abattoirs marmandais : le Garorock, jeu de mot oscillant entre Garonne et Rock, mais aussi Gare au Rock. Fêtant en 2020 son 24e anniversaire, Garorock s'est imposé comme l'un... des plus gros festivals de l'hexagone. En plus de vingt ans d'existence, le festival a su grandir et se développer tout en restant ancré dans son territoire. Attirant en 2019 plus de 160 000 festivaliers grâce à une programmation riche et surprenante orchestrée par Ludovic Larbodie, Garorock est désormais le rendez-vous incontournable des musiques actuelles du Sud-Ouest.</doc>
<doc id="1417">Lunar Disco est un duo de producteur/deejay franco-australien issu de l'association entre Kate Elsworth et Nicolas Blistène. Leur musique, mélange subtile de mélodies envoûtantes et rythmes endiablées, s'inspire de leurs voyages à travers le monde, de leur rencontre.</doc>
<doc id="1418"></doc>
<doc id="1419"></doc>
<doc id="1420"></doc>
<doc id="1421"></doc>
<doc id="1422"></doc>
<doc id="1423">Aéroports, douanes, centres postaux : la caméra pénètre au coeur du système de contrôle australien chargé d'interpeller trafiquants et autres passeurs clandestins.</doc>
<doc id="1424">À la frontière australienne, les agents de sécurité surveillent les personnes qui entrent sur le territoire et les biens importés. Les douaniers luttent contre le terrorisme, les trafiquants et l'entrée de marchandises interdites, mais aussi contre l'immigration clandestine. Ils vont... également s'assurer de la bonne marche des procédures relatives au transport des animaux. Pour mener à bien leur délicate mission, les douaniers doivent faire preuve de discernement et d'une efficacité à toute épreuve. Leur quotidien est principalement dans les aéroports de Sydney, Brisbane et Melbourne.</doc>
<doc id="1425">Chaque jour, les agents de sécurité de la frontière australienne surveillent les personnes qui entrent sur le territoire et les biens importés. Que ce soit dans les aéroports, aux frontières maritimes, dans les centres de tri postal, les entreprises ou même chez les particuliers, les... douaniers luttent contre le terrorisme, les trafiquants et l'entrée de marchandises interdites mais également contre l'immigration clandestine.</doc>
<doc id="1426">Chaque jour, des dizaines de milliers de personnes pénètrent en Australie, pays-continent de 7,692 millions de kilomètres carrés. La surveillance des frontières est ainsi un vrai défi. Les équipes nous permettent de suivre le travail des douaniers, que ce soit à terre, comme dans les... aéroports de Sydney, Melbourne, Brisbane ou Perth, ou encore en mer, au large, dans des bateaux de patrouille, et de découvrir ainsi l’envers du décor de la lutte contre les passeurs de drogue, les trafiquants en tout genre et les terroristes.</doc>
<doc id="1427">Immersion au cœur de la sécurité nationale australienne, avec les forces de surveillance des frontières. Chaque jour des dizaines de milliers de personnes pose le pied en Australie, pays-continent de 7,692#millions de kilomètres carrés. Dans les ports et les aéroports les douaniers doivent... donc se fier à leur intuition pour repérer les voyageurs suspects et lutter contre les trafics en tout genre. Mais ils interviennent aussi dans les entreprises ou les particuliers suspectés d’employer des personnes sans-papiers.</doc>
<doc id="1428">Les douanes australiennes voient passer 20 000 personnes par jour, que ce soit par les air, la mer ou la terre. Les douaniers doivent redoubler de vigilance et faire preuve d'une perspicacité à toute épreuve afin de pouvoir détecter les passagers en situation illégale comme les terroristes,... fraudeurs, et autres trafiquants en tout genre. Leur  clients , comme ils les appellent, prennent souvent des apparences des plus anodines. Aidés par des technologies innovantes, les agents des douanes sont toujours plus efficaces face aux dangers extérieurs comme intérieurs.</doc>
<doc id="1429">Avec plus de 20 000 personnes qui passent la frontière australienne quotidiennement, les agents du service des douanes se doivent de faire preuve d'une vigilance et d'une perspicacité à toute épreuve. Entre les voyageurs hors la loi sans le savoir et les fraudeurs, contrebandiers, trafiquants... de drogue ou terroristes, le challenge est souvent plus compliqué qu'il n'y paraît. Et l'art de détecter un mensonge au premier contact est une prérogative pour ce personnel d'élite. Visite dans les dessous des hommes et femmes au service de la sécurité de tous.</doc>
<doc id="1430">En immersion auprès des services de gendarmerie chargés d'intervenir sur l'autoroute A8. Longue de 223 km, cette voie, qui relie Aix-en-Provence à la Côte d'azur, est surnommée La Provençale. Elle a la caractéristique d'être jalonnée par de nombreux tunnels qui renforcent les pièges susceptibles... de surprendre les conducteurs. Les forces de l'ordre y multiplient les contrôles et traquent les délinquants de la route dont ceux sous l'emprise de l'alcool ou des stupéfiants.</doc>
<doc id="1431"></doc>
<doc id="1432">Quatre forgerons sont chargés de forger des couteaux pliables à partir d'une énorme bobine d'acier. Sans savoir comment leurs lames seront testées, ils doivent produire des armes capables de résister à tous les tests. Dans le tour final, les deux forgerons restants retournent à leurs... forges d'origine pour créer une lame qui demande à la fois précision et détails : l'épée de cour.</doc>
<doc id="1433">Quatre concurrents sont mis à l'épreuve lors d'une première épreuve éliminatoire. Les deux derniers candidats en lice pour le titre de Meilleur forgeron doivent se départager en réalisant en quelques jours dans leur atelier d'origine un sabre de hussard, une arme distinctive de la cavalerie... légère de l'empire austro-hongrois. Cette arme, à la lame longue et courbée, dispose d'une garde fermée.</doc>
<doc id="1434">Stella Kidd, après une longue absence, fait son retour à la caserne 51. Mais son retour n'est pas de tout repos, loin de là. Tous les membres de l'équipe sont mobilisés et doivent joindre leurs efforts et leur talents pour lutter contre un incendie dans un tunnel. La situation s'avère... bien plus dangereuse que prévu. Suite à cet incident, Ritt s'inquiète pour un jeune policier qui a assisté à la mort d'un chauffeur de camion.</doc>
<doc id="1435">Jessica Chilton, dite Chili, est la nouvelle ambulancière de la caserne. L'équipe lui réserve un accueil timide. Peu après, les pompiers sont appelés sur les lieux d'un incendie. Une femme secourue est gravement brûlée. Des examens complémentaires montrent que la victime a été violée... et laissée pour morte avant le sinistre. IMDB: An apartment fire connected to a case of rape and attempted murder resembles an unsolved case in New York, so Sgt. Benson of Special Victims Unit comes to Chicago to help Intelligence with the investigation.</doc>
<doc id="1436">Casey s'apprête à faire ses adieux à ses camarades de la caserne. Mais l'équipe du centre 51 doit fait face à un nouveau défi. En raison d'une panne majeure d'un système informatique, le service d'appels 911 est inopérationnel. La caserne 51 se retrouve donc en charge de la gestion de... la répartition des interventions d'urgence pour la zone. Pendant ce temps, Severide se prépare à faire partie d'une enquête d'envergure sur un incendie criminel qui a touché une église.</doc>
<doc id="1437">Gallo craint que le remplaçant de Casey ne cherche à s'installer au poste. Une violente dispute l'oppose à son lieutenant intérimaire. L'incendiaire d'églises court toujours. Un prêtre meurt de ses brûlures. Cette tragédie décuple la volonté de Severide et Seager de mettre tout en oeuvre... pour stopper le criminel. Leur enquête finit par porter ses fruits et les mène sur les traces d'un suspect.</doc>
<doc id="1438">L'émission thématique qui débute à 19 heures, avec les rendez-vous quotidiens habituels et les dossiers de société chaque jeudi.</doc>
<doc id="1439">Des sujets très divers dans l'émission spéciale, avec la diffusion d'évènements culturels, musicaux, sportifs, voire interactifs,</doc>
<doc id="1440">Découvrez toute l'actualité cinéma, à travers bande-annonces et interviews. Les sorties de films, les sorties DVD, le box office : toutes les infos pour ne rien manquer du 7e art.</doc>
<doc id="1441">Testez vos connaissances avec votre famille ou avec des amis et amusez-vous avec votre  Grand quizz  sur Canal 32.</doc>
<doc id="1442">Emission réalisée en partenariat avec la FNAIM de l'Aube. Les agents immobiliers de la FNAIM vous donnent, une semaine sur deux, tous les conseils pour réaliser un achat immobilier dans les meilleures conditions. Un thème différent est abordé à chaque émission.</doc>
<doc id="1443">Retrouvez dans cette tranche horaire, des magazines découverte, des portraits, des émissions pédagogiques qui concernent l'Aube.</doc>
<doc id="1444"> Club Estac  vous fait vivre l'actualité du club, dresse le portrait de chaque invité, et évoque le prochain match, avec des invités  surprise  ! Damien Ardeois et Sébastien Dallet reçoivent comme toujours un membre de l'Estac pour évoquer l'actualité du club troyen. A chaque émission,... vous pouvez gagner des places de match par SMS. Vous pouvez également réagir ou poser des questions à l'invité sur le Facebook Club Estac.</doc>
<doc id="1445">Revivez l'actualité de la semaine en 26 minutes.</doc>
<doc id="1446">L'émission thématique qui débute à 19 heures, avec les rendez-vous quotidiens habituels et les dossiers de société chaque jeudi.</doc>
<doc id="1447">Des sujets très divers dans l'émission spéciale, avec la diffusion d'évènements culturels, musicaux, sportifs, voire interactifs,</doc>
<doc id="1448"></doc>
<doc id="1449">L'émission  Chez nos voisins  est un magazine régional.</doc>
<doc id="1450">Les trois émissions diffusées en alternance. Soyez au courant de toute l'actualité de Troyes avec  Info Troyes  et  C'est mon quartier  et découvrez les mille et une histoires des objets mis aux enchères avec  L'objet d'une histoire .</doc>
<doc id="1451">L'actualité Auboise, 10 ans après. Découvrez les reportages qui ont fait l'actualité il y a 10 ans, à la même date.</doc>
<doc id="1452">Retrouvez dans cette tranche horaire, des magazines découverte, des portraits, des émissions pédagogiques qui concernent l'Aube.</doc>
<doc id="1453">Une émission qui met en valeur les petits gestes de solidarité, d'entraide et de bénévolat dans le département de l'Aube.</doc>
<doc id="1454">L'émission  Il était une fois dans l'Aube  est un magazine de découverte.</doc>
<doc id="1455">Découvrez comment l' art et le savoir-faire associés peuvent être un excellent mélange dans votre magazine  L'art de faire .</doc>
<doc id="1456">Une émission axée sur le tourisme qui vous fera découvrir les meilleurs destinations pour vos vacances de rêve.</doc>
<doc id="1457">L'émission thématique qui débute à 19 heures, avec les rendez-vous quotidiens habituels et les dossiers de société chaque jeudi.</doc>
<doc id="1458">Des sujets très divers dans l'émission spéciale, avec la diffusion d'évènements culturels, musicaux, sportifs, voire interactifs,</doc>
<doc id="1459"></doc>
<doc id="1460">Une émission qui met en valeur les petits gestes de solidarité, d'entraide et de bénévolat dans le département de l'Aube.</doc>
<doc id="1461">Découvrez les portraits des gens de votre entourage, écoutez leurs histoires et expériences dans votre magazine  Réussites : le portrait .</doc>
<doc id="1462"> Club Estac  vous fait vivre l'actualité du club, dresse le portrait de chaque invité, et évoque le prochain match, avec des invités  surprise  ! Damien Ardeois et Sébastien Dallet reçoivent comme toujours un membre de l'Estac pour évoquer l'actualité du club troyen. A chaque émission,... vous pouvez gagner des places de match par SMS. Vous pouvez également réagir ou poser des questions à l'invité sur le Facebook Club Estac.</doc>
<doc id="1463"></doc>
<doc id="1464">Retrouvez dans cette tranche horaire, des magazines découverte, des portraits, des émissions pédagogiques qui concernent l'Aube.</doc>
<doc id="1465">L'émission  Chez nos voisins  est un magazine régional.</doc>
<doc id="1466">Testez vos connaissances avec votre famille ou avec des amis et amusez-vous avec votre  Grand quizz  sur Canal 32.</doc>
<doc id="1467">Des sujets très divers dans l'émission spéciale, avec la diffusion d'évènements culturels, musicaux, sportifs, voire interactifs,</doc>
<doc id="1468">L'actualité Auboise, 10 ans après. Découvrez les reportages qui ont fait l'actualité il y a 10 ans, à la même date.</doc>
<doc id="1469">Les trois émissions diffusées en alternance. Soyez au courant de toute l'actualité de Troyes avec  Info Troyes  et  C'est mon quartier  et découvrez les mille et une histoires des objets mis aux enchères avec  L'objet d'une histoire .</doc>
<doc id="1470">Une émission qui met en valeur les petits gestes de solidarité, d'entraide et de bénévolat dans le département de l'Aube.</doc>
<doc id="1471">L'émission  Il était une fois dans l'Aube  est un magazine de découverte.</doc>
<doc id="1472">Emission réalisée en partenariat avec la FNAIM de l'Aube. Les agents immobiliers de la FNAIM vous donnent, une semaine sur deux, tous les conseils pour réaliser un achat immobilier dans les meilleures conditions. Un thème différent est abordé à chaque émission.</doc>
<doc id="1473">Découvrez comment l' art et le savoir-faire associés peuvent être un excellent mélange dans votre magazine  L'art de faire .</doc>
<doc id="1474">Testez vos connaissances avec votre famille ou avec des amis et amusez-vous avec votre  Grand quizz  sur Canal 32.</doc>
<doc id="1475">Une émission axée sur le tourisme qui vous fera découvrir les meilleurs destinations pour vos vacances de rêve.</doc>
<doc id="1476">L'émission  Chez nos voisins  est un magazine régional.</doc>
<doc id="1477"></doc>
<doc id="1478"> Club Estac  vous fait vivre l'actualité du club, dresse le portrait de chaque invité, et évoque le prochain match, avec des invités  surprise  ! Damien Ardeois et Sébastien Dallet reçoivent comme toujours un membre de l'Estac pour évoquer l'actualité du club troyen. A chaque émission,... vous pouvez gagner des places de match par SMS. Vous pouvez également réagir ou poser des questions à l'invité sur le Facebook Club Estac.</doc>
<doc id="1479"></doc>
<doc id="1480">L'émission  Attitude montagne  est un magazine d'information qui aborde de nombreux sujets de découvertes.</doc>
<doc id="1481">Les trois émissions diffusées en alternance. Soyez au courant de toute l'actualité de Troyes avec  Info Troyes  et  C'est mon quartier  et découvrez les mille et une histoires des objets mis aux enchères avec  L'objet d'une histoire .</doc>
<doc id="1482">Une émission qui met en valeur les petits gestes de solidarité, d'entraide et de bénévolat dans le département de l'Aube.</doc>
<doc id="1483">L'émission thématique qui débute à 19 heures, avec les rendez-vous quotidiens habituels et les dossiers de société chaque jeudi.</doc>
<doc id="1484">Des sujets très divers dans l'émission spéciale, avec la diffusion d'évènements culturels, musicaux, sportifs, voire interactifs,</doc>
<doc id="1485">Découvrez toute l'actualité cinéma, à travers bande-annonces et interviews. Les sorties de films, les sorties DVD, le box office : toutes les infos pour ne rien manquer du 7e art.</doc>
<doc id="1486">Une émission axée sur le tourisme qui vous fera découvrir les meilleurs destinations pour vos vacances de rêve.</doc>
<doc id="1487">Retrouvez dans cette tranche horaire, des magazines découverte, des portraits, des émissions pédagogiques qui concernent l'Aube.</doc>
<doc id="1488">Découvrez les portraits des gens de votre entourage, écoutez leurs histoires et expériences dans votre magazine  Réussites : le portrait .</doc>
<doc id="1489">Emission réalisée en partenariat avec la FNAIM de l'Aube. Les agents immobiliers de la FNAIM vous donnent, une semaine sur deux, tous les conseils pour réaliser un achat immobilier dans les meilleures conditions. Un thème différent est abordé à chaque émission.</doc>
<doc id="1490">L'émission  Il était une fois dans l'Aube  est un magazine de découverte.</doc>
<doc id="1491">L'émission  Chez nos voisins  est un magazine régional.</doc>
<doc id="1492">Découvrez les reportages qui ont fait l'actualité il y a 10 ans, à la même date.</doc>
<doc id="1493">Les trois émissions diffusées en alternance. Soyez au courant de toute l'actualité de Troyes avec  Info Troyes  et  C'est mon quartier  et découvrez les mille et une histoires des objets mis aux enchères avec  L'objet d'une histoire .</doc>
<doc id="1494">Découvrez comment l' art et le savoir-faire associés peuvent être un excellent mélange dans votre magazine  L'art de faire .</doc>
<doc id="1495"> Club Estac  vous fait vivre l'actualité du club, dresse le portrait de chaque invité, et évoque le prochain match, avec des invités  surprise  ! Damien Ardeois et Sébastien Dallet reçoivent comme toujours un membre de l'Estac pour évoquer l'actualité du club troyen. A chaque émission,... vous pouvez gagner des places de match par SMS. Vous pouvez également réagir ou poser des questions à l'invité sur le Facebook Club Estac.</doc>
<doc id="1496"></doc>
<doc id="1497"></doc>
<doc id="1498">Des sujets très divers dans l'émission spéciale, avec la diffusion d'évènements culturels, musicaux, sportifs, voire interactifs,</doc>
<doc id="1499">Les trois émissions diffusées en alternance. Soyez au courant de toute l'actualité de Troyes avec  Info Troyes  et  C'est mon quartier  et découvrez les mille et une histoires des objets mis aux enchères avec  L'objet d'une histoire .</doc>
<doc id="1500">Découvrez les reportages qui ont fait l'actualité il y a 10 ans, à la même date.</doc>
<doc id="1501">Retrouvez dans cette tranche horaire, des magazines découverte, des portraits, des émissions pédagogiques qui concernent l'Aube.</doc>
<doc id="1502">Emission réalisée en partenariat avec la FNAIM de l'Aube. Les agents immobiliers de la FNAIM vous donnent, une semaine sur deux, tous les conseils pour réaliser un achat immobilier dans les meilleures conditions. Un thème différent est abordé à chaque émission.</doc>
<doc id="1503">L'émission  Chez nos voisins  est un magazine régional.</doc>
<doc id="1504">Découvrez comment l' art et le savoir-faire associés peuvent être un excellent mélange dans votre magazine  L'art de faire .</doc>
<doc id="1505">Une émission qui met en valeur les petits gestes de solidarité, d'entraide et de bénévolat dans le département de l'Aube.</doc>
<doc id="1506">Revivez l'actualité de la semaine en 26 minutes.</doc>
<doc id="1507">Une émission axée sur le tourisme qui vous fera découvrir les meilleurs destinations pour vos vacances de rêve.</doc>
<doc id="1508">L'émission thématique qui débute à 19 heures, avec les rendez-vous quotidiens habituels et les dossiers de société chaque jeudi.</doc>
<doc id="1509">Des sujets très divers dans l'émission spéciale, avec la diffusion d'évènements culturels, musicaux, sportifs, voire interactifs,</doc>
<doc id="1510">Découvrez toute l'actualité cinéma, à travers bande-annonces et interviews. Les sorties de films, les sorties DVD, le box office : toutes les infos pour ne rien manquer du 7e art.</doc>
<doc id="1511">Rediffusion de programmes en boucle jusqu'au matin.</doc>
<doc id="1512"></doc>
<doc id="1513">Résumé Sur les côtes glaciales au nord du royaume de Rymar, deux enfants naïfs et joueurs trouvent la pièce manquante d'une machine magique située dans le vieux Phare de Klebs : ils utilisent la puissance retrouvée du Phare pour faire venir le beau temps chez eux. Ils ignorent qu'ils ont envoyé... le Trilok, un puissant vent hurleur et glacé, s'abattre sur la capitale de Rymar... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1514">Alors qu'ils visitent une authentique vieille ville de l'ouest, Blake et Mitch assistent à un bal sur le thème du western. Mais ils découvrent alors les Extracureuils déguisés en cow-boys...</doc>
<doc id="1515">Après avoir été inspirés par un festival médiéval ringard, Blake et Mitch enfilent des armures et se donnent des noms de chevalier. Mais quand ils sont défiés par les chevaliers extracureuils, ils doivent trouver le courage de remporter la joute finale...</doc>
<doc id="1516">Blake se rend au Camp de l'Espace avec des Extracureuils désespérés sur ses talons...</doc>
<doc id="1517">Blake réalise enfin son rêve d'aller au camp de l'Espace, qui se révèle être décevant. Mais il doit réagir quand les Extracureuils arrivent...</doc>
<doc id="1518"></doc>
<doc id="1519"></doc>
<doc id="1520"></doc>
<doc id="1521">Alors que les H5 se préparent à affronter les Black Pirates, Rudy a un terrible accident qui lui fait perdre la mémoire. L'équipe, inquiète de l'état de santé de Rudy, décide de l'aider en lui racontant des anecdotes de son passé...</doc>
<doc id="1522"></doc>
<doc id="1523">Jamie découvre que les fourmis étaient sur Terre bien avant l'homme et y seront sûrement après lui. Ce sont elles les Terriens authentiques, pas les humains ! Nerdy trouve ça ridicule et tente de raisonner son ami extraterrestre. Mais Jamie, nommé ambassadeur par la reine des fourmis,... incite celles-ci à prendre plus de place...</doc>
<doc id="1524">Lassés de l'incompétence de Contact et Gratchett, les Vloks ont engagé un mercenaire impitoyable pour capturer Jamie. Nerdy et Jamie voient donc débarquer un redoutable alien. Heureusement, le mercenaire a un point faible : Paraffine ! En la collant toute la journée, Jamie a une chance.... Mais Nerdy tiendra-t-il le coup ?</doc>
<doc id="1525">Jamie et Nerdy réparent la soucoupe et partent faire un tour dans l'espace. Suite à une panne, ils se retrouvent bloqués sur une planète désertique. D'un coup de tentacule, Jamie ramène tout le monde à la maison. Mr Walsh attendant l'arrivée des extra-terrestres (il a vu la soucoupe atterrir)... se prépare à les recevoir dignement. Les enfants atterrissent discrètement et expliquent pour couvrir leur escapade nocturne que des extra-terrestres ont bien atterri près de la maison mais qu'ils sont très belliqueux. Pendant que Jamie planque la soucoupe, Gratchett et Contact pris pour les envahisseurs sont atomisés par Mr. Walsh...</doc>
<doc id="1526">Nerdy découvre que Jamie perd ses tentacules dans la maison. Rien d'étonnant pour l'extra-terrestre : il est en période de mue. Mais Nerdy paniqué à l'idée que ses parents tombent dessus : il faut les récupérer. Seule consigne importante : les tentacules ne doivent toucher aucun liquide.... Ce qui ne manque pas d'arriver !...</doc>
<doc id="1527">Jamie a inscrit la Terre au concours de la plus belle planète de la galaxie. Un juge extra-terrestre débarque et note la Terre, puis Nerdy qui obtient une note catastrophique. Jamie efface la mémoire du juge et recommence l'épreuve en se faisant passer pour un terrien. Mais le juge découvre... la supercherie et la Terre se retrouve sous la menace d'être reléguée au fond de la galaxie, loin du soleil...</doc>
<doc id="1528">Animé par l'acteur Luca Gelberg, connu notamment pour avoir joué le rôle du petit frère aux côtés de Louane dans La Famille Bélier, ce programme exclusif offre une image décomplexée de la culture sourde sur un ton décalé. L'objectif : sensibiliser les jeunes téléspectateurs et éviter... les maladresses dues à une mauvaise connaissance du sujet. L'animateur fait partie des deux personnes réellement sourdes du film à succès La Famille Bélier. Dans C'est bon signe, il se tient face caméra pour vous livrer son avis, des anecdotes hilarantes et vous parler de sujets d'actualités comme le sport, les exams, les filles...</doc>
<doc id="1529">En compagnie de Djibril Cissé, Rio Mavuba et Laura Georges, avec la nouvelle émission sportive Bien dans tes baskets, les enfants seront aux premières loges pour découvrir toutes les anecdotes et les secrets des plus grands champions.</doc>
<doc id="1530"></doc>
<doc id="1531">Résumé Les Mini Ninjas découvrent un petit Panda perdu non loin du ninja-raft. Mais lorsqu'ils le ramènent au Maître, celui-ci réalise qu'il s'agit en fait d'un Pandakuji, un animal rare qui déborde d'énergie Kuji et qui a la particularité de grandir à vue d'oeil jusqu'à atteindre la taille... d'une petite colline... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1532">Résumé Ashida cherche à se procurer la légendaire armure de Kuro Zawa, qui rend invincible celui qui la porte. Cette armure se trouve dans un temple perché au milieu des nuages. Shoko est chargée de la ramener au seigneur de guerre ! Sentant un bouleversement de la magie Kuji, le Maître ordonne... aux Mini-Ninjas de s'emparer de l'Armure avant Shoko. Mais trouver l'Armure n'est pas facile, et le temple dans lequel elle se trouve est bourré de pièges magiques... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1533">Le Maître entraîne les élèves Ninjas à un jeu d'adresse qui consiste à s'échanger des balles de tissus remplies de sables en les envoyant avec un bâton. Si Futo excelle dans l'exercice, Hiro n'y trouve aucun intérêt...</doc>
<doc id="1534">Po, Tigresse et Mante sont désignés pour escorter la fille de l'Empereur, Pei Pei, lors d'une visite de négociations de paix avec le Clan Qidan.</doc>
<doc id="1535">Po et Tigresse se font attaquer et enchaîner par des bandits. Pour gagner la bataille, ils doivent apprendre à collaborer.</doc>
<doc id="1536">Star incontestée des jeux vidéo, Sonic, le plus rapide et le plus vaillant des hérissons revient pour une nouvelle saison... décoiffante ! Le perfide Dr Eggman persiste à vouloir asservir la tornade bleue pour enfin réaliser son rêve : dominer l'univers... Mais c'est sans compter sur... l'énergie de notre valeureux Sonic ! Accompagné de Tail, Amy Rose, Stick et Knuckles, le héros est toujours dans les starting-blocks lorsqu'il s'agit de sauver le monde et il ne laisse personne se mettre en travers de son chemin !</doc>
<doc id="1537">Star incontestée des jeux vidéo, Sonic, le plus rapide et le plus vaillant des hérissons revient pour une nouvelle saison... décoiffante ! Le perfide Dr Eggman persiste à vouloir asservir la tornade bleue pour enfin réaliser son rêve : dominer l'univers... Mais c'est sans compter sur... l'énergie de notre valeureux Sonic ! Accompagné de Tail, Amy Rose, Stick et Knuckles, le héros est toujours dans les starting-blocks lorsqu'il s'agit de sauver le monde et il ne laisse personne se mettre en travers de son chemin !</doc>
<doc id="1538">Ce qui commence comme une sieste pour nos héros finit par mal tourner quand la Team Rocket lance un filet sur Sacha et Pikachu ! Sacha parvient à envoyer la Team Rocket vers d'autres cieux, mais Pikachu est envoyé avec eux ! Pikachu et Miaouss se retrouvent alors dans une situation dangereuse... et doivent faire équipe pour retrouver leurs amis. Pendant ce temps, Sacha, Ondine et Pierre doivent faire face à un troupeau de Piafabec, une horde de Venipatte, et la tristesse de Sacha qui a perdu son partenaire. Jessie et James sont également tristes d'être séparés de Miaouss, mais heureusement, Sacha retrouve Pikachu, et peu après, Miaouss est recueilli par le ballon de la Team Rocket !</doc>
<doc id="1539">Sacha, Pikachu, Ondine et Pierre observent des Wailmer quand ils voient un Lokhlass nager en s'élançant vers eux ! C'est l'ami de Sacha, Lokhlass, de son voyage aux Îles Orange ! Lokhlass les conduit vers une île pleine de grottes où un Wailmer est coincé dans un trou. Nos héros libèrent... Wailmer, mais il est si heureux qu'il rebondit dans un trou et évolue en Wailord. Maintenant, il est vraiment coincé ! Avec l'aide de la Team Rocket, tout le monde sort Wailord, mais Sacha est piégé dans une grotte. L'eau monte, mais Lokhlass et Wailord font un tunnel et Sacha arrive à sortir. Reconnaissant, Sacha dit encore une fois adieu à Lokhlass, qui rejoint son troupeau.</doc>
<doc id="1540">Qui s'y frotte s'y pique e suis un hérisson bleu, je suis rapide, je suis la mascotte d'un jeu vidéo. Je suis ? Sonic évidemment.</doc>
<doc id="1541">Le hérisson Sonic, courageux et très rapide, est le chef d'un groupe de rebelles qui se bat pour la liberté. Il multiplie les aventures avec ses meilleurs amis, mais aussi ses ennemis.</doc>
<doc id="1542">Le hérisson Sonic, courageux et très rapide, est le chef d'un groupe de rebelles qui se bat pour la liberté. Il multiplie les aventures avec ses meilleurs amis, mais aussi ses ennemis.</doc>
<doc id="1543">Le hérisson Sonic, courageux et très rapide, est le chef d'un groupe de rebelles qui se bat pour la liberté. Il multiplie les aventures avec ses meilleurs amis, mais aussi ses ennemis.</doc>
<doc id="1544"></doc>
<doc id="1545"></doc>
<doc id="1546">Résumé Les Météores sont confrontés aux Loups-Garous et à leur terrifiante bille LYCAN et en plus, ils vont jouer un soir de pleine Lune : les énergies des Marblegens sont telles que, au cours d'une Battle Royale, l'affrontement entre les Rémus et Lycan crée une explosion qui endommage l'arène.... Le match est arrêté prématurément, et Luna emporte Rémus dans son atelier pour la réparer. Mais un chien errant, recueilli par Cosmo, boulotte Rémus en même temps qu'un sandwich qui trainait dans l'atelier. Les énergies magiques de la bille imprègnent alors le corps du chien... qui devient l'incarnation vivante de Rémus ! Rémus/le chien s'enfuit et part à la recherche des Loups Garous pour  terminer  le match. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1547">Résumé Zuméo a mis la main sur Vulcain, une Marblegen capable de mettre en péril la toute puissance de Jupiter et des Marbletechs. Pour empêcher les météores d'utiliser Vulcain lors du prochain match contre les Monarks, King envoie Kali dérober la bille... mais pour qu'elle ne se fasse pas repérer,... il trouve un stratagème : grâce à une Marblegen, Kali et Aïssa échangent leurs apparences... ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="1548">Sonic et Knuckles réveillent accidentellement un géant de pierre endormi. Il ne leur reste qu'à le faire se rendormir rapidement...</doc>
<doc id="1549">Sonic est capturé par Eggman. Ils sont coincés dans un temple et forcés de s'entraider pour en sortir. Pendant ce temps, l'équipe semble un peu perdue sans son leader...</doc>
<doc id="1550">Eggman se trouve un nouvel ami maléfique. Orbot et Cubot, ses acolytes habituels, se sentent quelque peu délaissés...</doc>
<doc id="1551">Sonic doit rapporter des livres à la bibliothèque sous peine de faire payer à Amy des pénalités de retard. Mais il y a des jours où même une mission aussi simple peut être compliquée...</doc>
<doc id="1552">Qu'est-ce qu'un camp de combat ? Eh bien, Bel, Ranzo et Pri vont le découvrir parce qu'ils ont été invités sur l'île des combats où des Bladers de partout se sont rassemblés pour s'entraîner et combattre ! Quand ils arrivent, ils rencontrent deux frères nommés Hikaru et Hyuga Hizashi.... Tout le monde veut se battre, mais Wakiya a imposé quelques règles à suivre.</doc>
<doc id="1553">L'entraînement au camp de combat ne se relâche pas, et certains Bladers ont plus de mal à suivre les règles de Wakiya que d'autres. Bel est le plus rebelle : il réclame sa revanche à son nouveau rival Hyuga. Pendant ce temps, Pax arrive sur l'île des combats avec une livraison spéciale... pour Pri. Qu'est-ce que Pax a apporté et pourquoi connaît-il certaines des légendes du Beyblade ?</doc>
<doc id="1554">Freddy Lupin réussit à convaincre les anciens de la meute de le laisser passer l'épreuve d'entrée à l'académie d'Hurleville, réservée aux loups.</doc>
<doc id="1555">Freddy Lupin réussit à convaincre les anciens de la meute de le laisser passer l'épreuve d'entrée à l'académie d'Hurleville, réservée aux loups.</doc>
<doc id="1556"></doc>
<doc id="1557">Les High 5 sont en Egypte pour affronter les Anubis Champions. Le terrain se trouve au milieu d'une ancienne pyramide et une aura de magie enveloppe l'endroit. Pour s'assurer la victoire, les High 5 s'enfoncent dans les tréfonds de la pyramide, d'où ils pourraient ne jamais ressortir...</doc>
<doc id="1558">Cosmo, Sam, et Luna, sont des méga fans d'un jeu de billes magiques : les Marblegens. Ils rencontrent Aïssa, incollable sur les règles et fine stratège. Les jeunes amis découvrent que cette année, le gagnant du Tournoi de Marblegens remportera la mythique Marble Origine Mercure ! Trop... cool ! Mais Marcellus King, PDG de la King Corporation à la réputation sulfureuse, est bien décidé à mettre la main sur la puissante Mercure avec son équipe personnelle : les Monarks ! Or, Cosmo, Aïssa, Sam et Luna découvrent que, pour gagner, King dispose d'une arme secrète : les Marbletechs, de redoutables billes high-techs...</doc>
<doc id="1559">Cosmo, Aïssa, Sam et Luna décident d'empêcher Marcellus King de mettre la main sur la Marble Origine : ils créent l'équipe des Météores et tentent de s'inscrire au tournoi. Mais pour cela, il leur faut des billes, et pas n'importe lesquelles : de vraies Marblegens ! Luna croit savoir... où en trouver : au risque de dévoiler un étonnant secret de famille, elle les emmène en catimini explorer l'Observatoire abandonné d'Olympia. Mais l'endroit est dangereux...</doc>
<doc id="1560">Quand la source d'énergie du Village, le cristal Meroke s'éteint, Sonic et ses amis doivent trouver comment la remplacer...</doc>
<doc id="1561">Quand les villageois découvrent que le nom du village a été choisi d'après l'ancêtre maléfique de Sticks, ils s'en prennent à elle...</doc>
<doc id="1562">Steve Eggman arrive en ville, prétendant être le frère perdu de vue d'Eggman. Il veut se battre pour le bien avec Sonic et ses amis...</doc>
<doc id="1563">Star incontestée des jeux vidéo, Sonic, le plus rapide et le plus vaillant des hérissons revient pour une nouvelle saison... décoiffante ! Le perfide Dr Eggman persiste à vouloir asservir la tornade bleue pour enfin réaliser son rêve : dominer l'univers... Mais c'est sans compter sur... l'énergie de notre valeureux Sonic ! Accompagné de Tail, Amy Rose, Stick et Knuckles, le héros est toujours dans les starting-blocks lorsqu'il s'agit de sauver le monde et il ne laisse personne se mettre en travers de son chemin !</doc>
<doc id="1564">Le match contre la Royale Académie s'avère être très difficile. L'équipe est composée de dix joueurs, et la  super technique  ne fonctionne pas dans ces conditions...</doc>
<doc id="1565">À dix contre onze, l'équipe de Raimon est en grande difficulté face à l'équipe de la Royal Academy. À la fin de la première période, l'équipe de Raimon est déjà menée deux buts à zéro, et toutes leurs tentatives pour réussir la technique du Tonnerre Ultime sont un échec. C'est alors que... Victor arrive, convaincu par son frère de ne plus travailler pour le Cinquième Secteur, pour sauver le match. Grâce à lui, le Onze de Raimon enfin au complet refait son retard de deux buts, et inscrit un dernier but victorieux à quelques secondes du coup de sifflet final.</doc>
<doc id="1566">La visite de Po chez un grand héros de guerre tourne mal quand il découvre que le général à la retraite est complètement siphonné.</doc>
<doc id="1567">Po organise une vente aux enchères au village afin de récolter de l'argent pour le nouvel hôpital pour enfants.</doc>
<doc id="1568"></doc>
<doc id="1569">Résumé Le FC Golmetti doit rencontrer les Princes du Rebond pour leur prochain match. Mais quand Jérémy découvre que Golmetti a, une nouvelle fois, acheté le match, il décide de claquer la porte. Jérémy garde l'honneur sauf, mais voit son rêve de mondial disparaitre. Tout ce qu'il lui reste... à faire, c'est aider les Bleus pour leur prochain match contre les Bulldozers, une équipe qu'il connait bien. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1570">Le Grand Voyage Aérien s'achève, mais pas sans une dernière surprise de Wakiya ! Le meilleur Blader du voyage va être désigné. Et après toutes les victoires qu'il a remporté contre les Légendes, le Prince des Ténèbres semble tout désigné pour le titre... n'est-ce pas ?</doc>
<doc id="1571">Après une défaite écrasante et un Belfyre brisé, Bel s'enferme au Passage Fantôme et verrouille la porte derrière lui. Tandis que le Prince des Ténèbres se cache dans la solitude, Bashara, Ilya et Rashad gravissent les rangs du monde du Beyblade. Mais un désir ardent anime Rashad, qui... en veut encore plus. Forger de nouvelles toupies pourrait-il raviver la passion des deux Bladers ?</doc>
<doc id="1572">En compagnie de Djibril Cissé, Rio Mavuba et Laura Georges, avec la nouvelle émission sportive Bien dans tes baskets, les enfants seront aux premières loges pour découvrir toutes les anecdotes et les secrets des plus grands champions.</doc>
<doc id="1573">Depuis quelque temps, Rudy n'est plus très apprécié dans l'équipe car il prend la grosse tête. De retour à San Antonio, les High 5 reçoivent l'équipe des Alaskings...</doc>
<doc id="1574"></doc>
<doc id="1575">Le père de Jamie lui ordonne de quitter la Terre : des espions des Vloks sont potentiellement à ses trousses, il faut donc changer de planque et effacer ses traces en détruisant la planète. Nerdy fait semblant de prendre Jamie en otage afin de faire céder le roi des Blarbs et d'épargner... la Terre...</doc>
<doc id="1576">Mr. Walsh fête son anniversaire. Jamie toujours enthousiaste s'offre en cadeau au père de Nerdy qui a toujours rêvé de rencontrer un extraterrestre. Gratchett et Contact sont invités à l'anniversaire et profitent de l'occasion pour tenter de capturer Jamie. Les choses se compliquent lorsque... deux agents du FBI débarquent pour récupérer Jamie et le disséquer. La situation s'aggrave encore quand Paraffine s'en mêle et se débarrasse des costumes d'humains de Jamie. Heureusement, Nerdy trouvera le moyen de brouiller les pistes en faisant passer Paraffine pour une extraterrestre et de rendre à Jamie son apparence humaine...</doc>
<doc id="1577"></doc>
<doc id="1578"></doc>
<doc id="1579"></doc>
<doc id="1580"></doc>
<doc id="1581"></doc>
<doc id="1582"></doc>
<doc id="1583"></doc>
<doc id="1584"></doc>
<doc id="1585"></doc>
<doc id="1586"></doc>
<doc id="1587"></doc>
<doc id="1588"></doc>
<doc id="1589">Notre rédaction s'efforce de vous fournir un aperçu aussi précis que possible des programmes des chaînes de télévision. Néanmoins, il arrive de temps en temps qu'au moment de la date limite de rédaction, aucune information sur les programmes n'est disponible pour les différents programmes... de la chaîne. Pour savoir ce qui est diffusé, nous vous recommandons de consulter le site web de la chaîne de télévision.</doc>
<doc id="1590">Nos programmes se terminent pour cette journée, en attendant ceux de demain.</doc>
<doc id="1591">Notre rédaction s'efforce de vous fournir un aperçu aussi précis que possible des programmes des chaînes de télévision. Néanmoins, il arrive de temps en temps qu'au moment de la date limite de rédaction, aucune information sur les programmes n'est disponible pour les différents programmes... de la chaîne. Pour savoir ce qui est diffusé, nous vous recommandons de consulter le site web de la chaîne de télévision.</doc>
<doc id="1592">Notre rédaction s'efforce de vous fournir un aperçu aussi précis que possible des programmes des chaînes de télévision. Néanmoins, il arrive de temps en temps qu'au moment de la date limite de rédaction, aucune information sur les programmes n'est disponible pour les différents programmes... de la chaîne. Pour savoir ce qui est diffusé, nous vous recommandons de consulter le site web de la chaîne de télévision.</doc>
<doc id="1593">Notre rédaction s'efforce de vous fournir un aperçu aussi précis que possible des programmes des chaînes de télévision. Néanmoins, il arrive de temps en temps qu'au moment de la date limite de rédaction, aucune information sur les programmes n'est disponible pour les différents programmes... de la chaîne. Pour savoir ce qui est diffusé, nous vous recommandons de consulter le site web de la chaîne de télévision.</doc>
<doc id="1594">L'émission destinée au procès de l'immigration en France visant à mieux comprendre la réalité et la vie quotidienne des immigrants et à donner meilleures solutions pour la cohabitation sociale.</doc>
<doc id="1595">Documentaire selon annonce.</doc>
<doc id="1596"></doc>
<doc id="1597">Soyez au courant des nouveautés du monde de la culture, du théâtre, du cinéma avec le magazine ''La nouvelle vague''.</doc>
<doc id="1598">Magazine culturel qui reçoit les invités célèbres: les comédiens, les chanteurs, les acteurs, les sportifs qui ont pour le but de montrer que la différence de nation, de race, de réligion, de statut social n'est pas un obstacle, mais le trait d'union entre les gens.</doc>
<doc id="1599">Un élu francilien est invité chaque semaine pour évoquer sa commune, son département ou la région d'Ile-de-France.</doc>
<doc id="1600">Un court-métrage pas encore déterminé.</doc>
<doc id="1601">Nos programmes se terminent pour cette journée, en attendant ceux de demain.</doc>
<doc id="1602">Résumé En 1823, en Afrique de l'Ouest, le roi Ghézo vient d'accéder au trône du royaume du Dahomey, qui se retrouve à la croisée des chemins. En effet, leur ennemi, l'Empire Oyo, s'est allié au peuple Mahi pour effectuer des raids dans les villages de Dahomey et vendre leurs prisonniers aux... marchands d'esclaves européens. Face aux armes modernes des Oyo, le roi Ghézo dispose également d'une arme de grande valeur : une force armée de femmes soldats, les Agojié, menées par la brave générale Nanisca, désormais le principal rempart entre le royaume et ses impitoyables ennemis. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1603">La fête bat son plein. Nina n'a qu'un objectif dans cette soirée : la terminer avec Jay. C'est sans compter sur la présence de Louise.</doc>
<doc id="1604">Championnat du monde des rallyes. Rallye d'Europe Centrale. Review.</doc>
<doc id="1605"></doc>
<doc id="1606">Tchi Tcha traite de tous les cinémas avec curiosité à travers des sujets, des entretiens et quelques pépites du  Journal du cinéma  des années 90. Au programme également, une interview inédite et une mise en lumière des événements cinéma diffusés sur les chaînes Canal+.</doc>
<doc id="1607">Elena et son équipe utilisent un faux profil sur le dark web afin de pouvoir sauver les enfants. Ils parviennent à recevoir une vidéo intéressante leur permettant de localiser l'endroit où sont retenues les personnes qui ont été enlevées. Pendant ce temps, Angelo met en place un nouveau... plan pour essayer de déjouer la vigilance de son geôlier.</doc>
<doc id="1608">Une personnalité est invitée par Nathalie Levy à évoquer son actualité et à parler de sa vie et de sa carrière. L'entretien se déroule dans un appartement où l'invité est seul et répond aux questions de son hôte dont on n'entend que la voix.</doc>
<doc id="1609">A Kyushu, une bourgade japonaise. Suzume, âgée de 17 ans, fait connaissance avec un homme mystérieux qui prétend voyager afin de mettre la main sur une étrange porte. Intriguée par son récit, elle accepte de le suivre dans les montagnes environnantes, où elle ne tarde pas à découvrir... cette porte si convoitée. Totalement abasourdie par cette trouvaille, Suzume, dans un geste irréfléchi, tourne la poignée et provoque à cet instant l'ouverture d'autres portes similaires dans tout le pays. Catastrophé, l'homme prétend alors que toutes ces portes doivent être refermées au plus vite pour éviter la survenue d'innombrables cataclysmes...</doc>
<doc id="1610">Précédé par son armée de Koopas, le sinistre roi Bowser parvient à entrer dans la forteresse de glace des pingouins pour s'emparer d'une étoile très puissante, lui conférant des pouvoirs illimités Pendant ce temps, dans un restaurant de Brooklyn, Mario et son frère Luigi, qui se sont... mis à leur compte et ont fondé leur entreprise de plomberie, attendent leur premier appel d'un client, déclenchant les sarcasmes de Spike, leur ancien employeur. C'est alors qu'on les appelle pour s'occuper d'une fuite dans une luxueuse demeure des environs. Mais leur première mission est un fiasco.</doc>
<doc id="1611">Entre événements, indiscrétions et exclusivités, le journaliste Didier Allouch propose chaque semaine, depuis Los Angeles, un décryptage très personnel de l'actualité du cinéma américain. News sur les tournages, tendances, films en salles, stars : la cité des Anges livre tous ses secrets.</doc>
<doc id="1612">Sacrifiant au rituel d'une émission au format maintenant bien connu, une célébrité répond aux questions qui lui sont posées en off. C'est une interview aussi décalée que décontractée qui en découle. Les invités se révèlent souvent sous un autre angle,...</doc>
<doc id="1613">Chaque semaine, une interview par Laurie Cholewa des talents ou cinéastes des films à l'affiche, un moment convivial et chaleureux qui raconte les coulisses des films les plus attendus en salles et des films diffusés sur Canal+.</doc>
<doc id="1614"> FAUT VOIR ! L'HEBDO CINÉMA c'est à la fois une invitation, une proposition, un conseil, et pourquoi pas une injonction, d'où le point d'exclamation ! Ce qu'il faut voir, c'est ce que le cinéma propose de mieux chaque semaine sur les écrans, une passion qui se partage sérieusement, mais... je l'espère sans esprit de sérieux.  - Antoine de Caunes</doc>
<doc id="1615">Pour sa trentième saison, oui vous avez bien lu, Groland a décidé de vous offrir un bouquet de chaînes plus énorme que jamais. Michael Kael, Francis Kuntz et Gustave de Kervern iront encore plus profondément dans le néant de leurs opinions. Doully présentera des informations Grolandaises... encore plus stupides. En cette année électorale, la série  Plus belle l'eau de vie  poussera encore plus loin le bouchon de Brindillette. Tous seront indignes, dans l'espoir un peu fou que le Zapoï corresponde enfin à sa définition dans Wikipedia :  un phénomène de société russe se traduisant par une consommation d'alcool conduisant à une ivresse de plusieurs jours. </doc>
<doc id="1616">Pour sa trentième saison, oui vous avez bien lu, Groland a décidé de vous offrir un bouquet de chaînes plus énorme que jamais. Michael Kael, Francis Kuntz et Gustave de Kervern iront encore plus profondément dans le néant de leurs opinions. Doully présentera des informations Grolandaises... encore plus stupides. En cette année électorale, la série  Plus belle l'eau de vie  poussera encore plus loin le bouchon de Brindillette. Tous seront indignes, dans l'espoir un peu fou que le Zapoï corresponde enfin à sa définition dans Wikipedia :  un phénomène de société russe se traduisant par une consommation d'alcool conduisant à une ivresse de plusieurs jours. </doc>
<doc id="1617">Une jeune femme s'improvise psychologue et installe un cabinet de rue. Généreuse et enthousiaste, pour 1 euro, elle écoute les problèmes des passants. Face à elle, se succèdent des personnalités de tous bords, déversant leurs difficultés personnelles.</doc>
<doc id="1618">Fitoussi, Bouli et Jérôme Attias arrivent à Tel-Aviv où ils s'installent dans une somptueuse villa au bord de la mer équipée de tout le matériel informatique pour lancer leur arnaque. A l'ouverture du marché, leur stratégie fonctionne au-delà de leurs espérances. Pendant ce temps, Simon... place Annabelle, la femme de Jérôme, en garde à vue pour lui mettre la pression. L'inspecteur des douanes constate impuissant qu'il ne peut pas arrêter Fitoussi et sa bande.  )</doc>
<doc id="1619">Depuis son licenciement, Antoine s'occupe de ses quatre enfants au quotidien, une tâche bien plus éreintante que ce qu'il imaginait, d'autant plus qu'il passe la plupart de son temps seul avec eux. Après deux ans d'efforts, il rêve de repos et compte sur sa femme Isabelle, une avocate,... pour l'aider durant les vacances. Au dernier moment, celle-ci se désiste pour prendre en main une grosse affaire. Si, au départ, il songe à annuler le séjour, Antoine se reprend finalement et emmène ses quatre enfants à la montagne. Dix jours de ski l'attendent, sans son épouse, et avec des garnements qui ne rêvent que d'une chose : s'amuser...</doc>
<doc id="1620">Chaque mois, ce tout-en-images fait le tour d'horizon de l'actualité des programmes CANAL+ au fil d'interviews sur les temps forts de l'antenne.</doc>
<doc id="1621"></doc>
<doc id="1622"></doc>
<doc id="1623"></doc>
<doc id="1624">Sur le circuit brésilien, les regards seront tournés vers Max Verstappen qui aura à coeur d'améliorer ses statistiques impressionnantes. Le pilote néerlandais comptait déjà 14 victoires cette saison au soir du grand prix du Qatar. Le triple champion du monde devra toutefois se méfier... du Britannique George Russell qui s'était imposé au sprint et en course au Brésil l'année dernière.</doc>
<doc id="1625"></doc>
<doc id="1626"></doc>
<doc id="1627"></doc>
<doc id="1628"></doc>
<doc id="1629">Cinquièmes du classement après trois matchs, Billy Searle et les Toulousains retrouvent leurs internationaux de retour de la coupe du monde. Les champions de France espèrent ainsi reprendre leur marche en avant pour s'installer durablement sur le podium du Top 14. Les Hauts-Garonnais... comptent notamment sur Nepo Laulala, leur nouvelle recrue pour insuffler un peu de fraîcheur à un effectif qui espère conserver sa couronne nationale et qui nourrit des ambitions en coupe d'Europe. Ils affrontent une solide équipe paloise qui aimerait jouer autre chose que le maintien cette année. Emmenée par Sam Whitelock, la Section Paloise a déjà battu Lyon et le Racing 92.</doc>
<doc id="1630"></doc>
<doc id="1631">Dans ce rendez-vous Kyan Khojandi reçoit des artistes, acteurs ou musiciens qui se livrent au jeu de l'interview confidence. L'occasion d'évoquer de leur manière de créer et d'évoquer la genèse de leur passion. Ce numéro propose une sélection des meilleurs séquences de l'année écoulée... avec des invités comme Vincent Delerm, Clément Contentin, Laurent Baffie, Alexandre Astier, ou encore Julien Doré...</doc>
<doc id="1632">Résumé Face à la recrudescence des possessions, le Vatican autorise secrètement la réouverture des écoles d'exorcisme. Dans l'une d'entre elles étudie Soeur Ann, une jeune nonne, dotée d'un talent reconnu par son professeur, le père Quinn. Malgré l'interdiction faite aux femmes d'étudier, celui-ci... décide de l'initier et lui montrer toutes les facettes qui existent, dans le but d'effectuer des exorcismes mais aussi de se défendre. Jusqu'au jour où elle est envoyée en première ligne afin d'accomplir un travail sur une fillette. Elle se retrouve face à un démon qui semble être le même qui possédait sa mère lorsqu'elle était encore enfant... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1633">Depuis juin 1981 et la tuerie de Knoxville dans le Tennessee, Bruce Cogburn, auteur controversé, vit reclus dans le désert californien. Après un best-seller, il est aujourd'hui incapable de poursuivre son oeuvre. Mais il est contraint de sortir de son isolement lorsqu'un certain William... DuKent, apprenti romancier, lui adresse des dizaines de courriers lui réclamant un nouveau roman. D'abord agacé, l'écrivain se demande qui est cette mystérieuse personne. Peu à peu, sa curiosité devient une obsession qui l'entraîne au bord du chaos...</doc>
<doc id="1634">Nos programmes se terminent pour cette journée, en attendant ceux de demain.</doc>
<doc id="1635"> FAUT VOIR ! L'HEBDO CINÉMA c'est à la fois une invitation, une proposition, un conseil, et pourquoi pas une injonction, d'où le point d'exclamation ! Ce qu'il faut voir, c'est ce que le cinéma propose de mieux chaque semaine sur les écrans, une passion qui se partage sérieusement, mais... je l'espère sans esprit de sérieux.  - Antoine de Caunes</doc>
<doc id="1636">A New York, Hector P. Valenti, illusionniste à l'ancienne, ne parvient pas à convaincre avec ses spectacles et ne trouve plus de place sur les scènes de Broadway. Alors qu'il cherche l'inspiration et pourquoi pas un partenaire dans une animalerie, Hector découvre un petit crocodile pourvu... d'une très belle voix. Il l'achète et le baptise aussitôt Enzo. Pendant quelques années, Hector et Enzo s'entrainent assidument et quand l'homme de spectacle pense que son comparse est enfin prêt, il lance un spectacle sur Broadway. Hélas, une fois sur scène, Enzo se trouve incapable de chanter.</doc>
<doc id="1637">Alors que Goku a terrassé l'armée du Ruban Rouge, Magenta souhaite ressusciter l'organisation de son père. Aidé par le docteur Hedo, ils décident de se battre contre la Capsule Corp, en créant Gamma 1 et 2, deux cyborgs ultimes. Jusqu'au jour où ils attaquent Piccolo et Pan, la fille... de Gohan. Mais cette attaque va réveiller les vrais  héros  qui s'entrainait jusqu'ici tranquillement. Après avoir subi l'offensive, Piccolo décide d'activer le plan de Magenta et kidnapper Pan, tout en la prévenant qu'il s'agit d'un leurre. Informé de toute la situation, Gohan débarque et se transforme en Super Saiyan pour défendre les siens...</doc>
<doc id="1638">Résumé A la poursuite d'un rêve a priori inaccessible, Hank le chien ne perd pourtant pas espoir malgré les moqueries qu'il suscite. En effet, seuls les chats possèdent l'agilité pour devenir des samouraïs, mais lui refuse d'abandonner et lutte pour parvenir à ses fins. Et à force d'insistance,... il finit par dénicher un maître guerrier qui accepte de le prendre sous son aile pour lui révéler quelques-unes des techniques indispensables à connaître pour tout samouraï qui se respecte. Plein d'abnégation, Hank apprend durement et sans broncher jusqu'au jour où il trouve une occasion idéale de mettre en pratique toutes les précieuses leçons... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1639">Saga en six films,  Rocky  a connu un succès triomphal et révélé une superstar légendaire. Elle reste la saga sportive cinématographique la plus connue au monde. Aux États-Unis, Rocky Balboa est devenu le  working class hero  par excellence, le symbole de la résilience made in America.... Un symbole qui dépassera largement les frontières pour faire du boxeur de Philadelphie une pure légende de la culture populaire mondiale. En 2015, quand le réalisateur Ryan Coogler et le jeune acteur Michael B. Jordan annoncent vouloir ressusciter la franchise pour donner vie à Adonis Creed, fils d'Apollo Creed, ancien adversaire devenu ami de Rocky, beaucoup sont sceptiques. Leur trilogie a fait taire les doutes et relevé le défi en respectant l'ADN de la saga d'origine.</doc>
<doc id="1640">Une nuit de 2002 à Los Angeles, Adonis Creed accompagne son meilleur ami Damian Anderson, un boxeur très prometteur, à un combat qu'il remporte haut la main. Mais la soirée se termine mal quand Damian agresse violemment un homme devant une supérette. Quinze ans plus tard, en Afrique du... Sud, Adonis remporte un match en se remémorant une leçon de boxe apprise auprès de Damian, des années plus tôt. Consacré champion du monde, il décide de se retirer pour son consacrer à sa vie de famille auprès de sa femme Bianca et de leur fille. Quelques années plus tard, à Los Angeles, Damian sort de prison après avoir purgé une longue peine.</doc>
<doc id="1641">Résumé Désespérée, Shuri met tout en oeuvre pour tenter de sauver T'Challa. Mais ses efforts sont vains et le roi meurt quelque temps plus tard. Un an après, alors que Ramonda dénonce et prouve des agissements de l'armée française au Wakanda, Namor, le prince des mers, et ses soldats attaquent... une équipe de militaires américains venus exploiter un gisement sous-marin de Vibranium. Le Wakanda est alors accusé par les Etats-Unis d'avoir mené cette opération sous-marine meurtrière. Peu de temps après, Namor se rend au Wakanda et adresse un ultimatum à Ramonda et Shuri. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1642">Résumé En 1823, en Afrique de l'Ouest, le roi Ghézo vient d'accéder au trône du royaume du Dahomey, qui se retrouve à la croisée des chemins. En effet, leur ennemi, l'Empire Oyo, s'est allié au peuple Mahi pour effectuer des raids dans les villages de Dahomey et vendre leurs prisonniers aux... marchands d'esclaves européens. Face aux armes modernes des Oyo, le roi Ghézo dispose également d'une arme de grande valeur : une force armée de femmes soldats, les Agojié, menées par la brave générale Nanisca, désormais le principal rempart entre le royaume et ses impitoyables ennemis. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1643">Entre événements, indiscrétions et exclusivités, le journaliste Didier Allouch propose chaque semaine, depuis Los Angeles, un décryptage très personnel de l'actualité du cinéma américain. News sur les tournages, tendances, films en salles, stars : la cité des Anges livre tous ses secrets.</doc>
<doc id="1644">Tchi Tcha traite de tous les cinémas avec curiosité à travers des sujets, des entretiens et quelques pépites du  Journal du cinéma  des années 90. Au programme également, une interview inédite et une mise en lumière des événements cinéma diffusés sur les chaînes Canal+.</doc>
<doc id="1645">Edgin Darvis, un barde, et sa camarade Holga Kilogre, une barbare, purgent depuis deux ans une peine de travaux forcés dans un bagne perdu en plein coeur d'une région aussi hostile que glacée. Désireux de quitter les lieux, ils ont présenté une requête auprès des instances pénitentiaires.... C'est ainsi qu'Edgin retrace devant un conseil de sages la succession d'événements qui les a conduits dans ces lieux. LE jeune homme revient d'abord sur son appartenance à la guilde des ménestrels, des espions chargés de combattre les tyrans et de défendre les opprimés.</doc>
<doc id="1646">Résumé Nate Samuels, veuf, emmène ses deux filles, Norah et Meredith, pour un safari en Afrique du Sud afin de renouer avec elles. Si Norah est en paix avec son père, Meredith en veut à Nate d'avoir quitté sa mère juste avant qu'elle ne déclare un cancer fatal. Sur place, ils sont accueillis... par Martin Battles, un ami de longue date de Nate, biologiste, qui s'occupe de la réserve Mopani, où vivent de splendides spécimens de lions. Alors qu'ils font une première sortie dans la savane, Martin et Nate découvrent les corps de plusieurs personnes, visiblement tuées par une bête féroce. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1647">Alice est jolie, elle aime Luc, qui l'aime lui aussi, mais lLuc est impuissant. Un de leurs camarades de classe, Saïd, désire Alice, qui joue de ce désir, le provoque et l'excite. Elle convainc Luc de tuer Saïd, tous deux tentent un piège à la malheureuse victime, qui succombe dans un... véritable bain de sang. Alice et Luc prennent la fuite.</doc>
<doc id="1648">Une famille bourgeoise mène apparemment une vie sans histoires. Jean, le père, est un ingénieur extrêmement sérieux ; la mère, Hélène, partage son temps entre cours de gym et séances de psychothérapie ; le fils, Nicolas, fait son droit ; la fille, Sophie, a des prétentions d'artiste.... Un jour, Jean ramène un rat à la maison. Le soir-même, un dîner est organisé avec Maria, l'excentrique femme de ménage, et son petit ami Abdu. A la fin du repas, Nicolas annonce qu'il est homosexuel.</doc>
<doc id="1649">Nos programmes se terminent pour cette journée, en attendant ceux de demain.</doc>
<doc id="1650">LE CERCLE CINÉMA rentre dans sa 19ème saison. C'est la seule émission télévisée de débats critiques 100% consacrée au cinéma. Elle offre chaque semaine des joutes enflammées, joyeuses et sans préjugés, sur les films à l'affiche. Elle invite les cinéastes à venir partager leur passion... cinéphile. Tant qu'il y aura du cinéma, LE CERCLE sera là.</doc>
<doc id="1651">Résumé Sylvie Lefranc anime un atelier de théâtre en prison et a deux raisons de se réjouir : un des détenus, Michel Ferrand, dont elle est amoureuse, se révèle un remarquable acteur. Par ailleurs, le prisonnier va bénéficier d'une remise de peine, qui va leur permettre de vivre leur vie ensemble... plus tôt que prévu. En attendant, elle doit annoncer la nouvelle à son fils Abel, afin que celui-ci puisse assister au mariage de Sylvie et Michel, qui doit être célébré très prochainement en prison. Quelque temps plus tard, c'est un Michel désormais libre qui s'installe avec Sylvie et rêve de monter un commerce avec elle. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1652">Résumé Un jeune homme, obsédé par le sexe, est convaincu qu'il risque de mourir d'un choc toxique s'il se livre à l'amour physique. Ce personnage, et son entourage familial, fantasque, sont les héros du premier roman de Youssef Salem. Interviewé dans une émission littéraire à la télévision,... l'écrivain insiste sur le fait que ce livre est un roman et non une autobiographie. Youssef s'est en effet beaucoup inspiré de l'histoire de sa véritable famille, qui vit à Marseille et il a désormais très peur que ses proches, et surtout ses parents, lisent ce livre et se découvrent portraiturés de façon tendre mais aussi fantaisiste. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1653">Résumé Angèle Ndiaye vit en France sans papiers en règle. Pour gagner sa vie, elle vend, porte de Clignancourt, des articles de contrefaçon à la sauvette avec son amie Sheila pour le compte de Gabin, un redoutable chef de bande. Après une descente de police, Angèle parvient à dissimuler sa recette... et affirme à Gabon que celle-ci a été saisie par la police. Seulement, le truand ne la croit pas et lu intime de la rembourser et la menace de sévères représailles. Wassia Ouatara, une voisine d'Angèle, contrariée par la situation de la jeune femme, lui propose de l'aider à trouver un emploi de garde d'enfants dans Paris. Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="1654">LE CERCLE CINÉMA rentre dans sa 19ème saison. C'est la seule émission télévisée de débats critiques 100% consacrée au cinéma. Elle offre chaque semaine des joutes enflammées, joyeuses et sans préjugés, sur les films à l'affiche. Elle invite les cinéastes à venir partager leur passion... cinéphile. Tant qu'il y aura du cinéma, LE CERCLE sera là.</doc>
<doc id="1655">Résumé A Paris, dans les locaux attribués à l'institut français pour la justice restaurative, sous la supervision de Paul, Fanny et Michel mènent avec Judith un exercice de discussion entre deux bénévoles et une criminelle, souhaitant dialoguer avec les proches de sa victime. Tous en effet participent... d'un dispositif permettant d'encadrer plus largement des discussions entre des criminels et des victimes. Après des séances de préparation, Fanny et Michel réunissent Nassim, Thomas et Issa, détenus pour des crimes de vols avec violences, et Nawelle, Sabine et Grégoire, victimes de ce type d'agressions. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1656">Chaque semaine, une interview par Laurie Cholewa des talents ou cinéastes des films à l'affiche, un moment convivial et chaleureux qui raconte les coulisses des films les plus attendus en salles et des films diffusés sur Canal+.</doc>
<doc id="1657">Alors qu'elle s'occupe du potager du monastère, soeur Béatrice, en plein choc, convie ses consoeurs et la mère Véronique de l'Elévation pour leur annoncer qu'un miracle a eu lieu : un edelweiss a poussé au sein du potager, très lien de son milieu naturel. Seulement, soeur Augustine est... convaincue qu'il ne s'agit que d'une modeste pâquerette. Après ce micro-événement, mère Véronique et les soeurs, dont certaines ont fait voeu de silence, se rendent dans un EHPAD voisin, où elles offrent leurs services. Sur place et un peu plus tard, au couvent, l'exubérance de la novice Gwendoline fatigue mère Véronique.  )</doc>
<doc id="1658">En octobre 1939, à Bay City, en Californie, Philip Marlowe, détective privé, reçoit Clare Cavendish dans son bureau. Sa nouvelle cliente est mariée et fille d'un riche magnat du pétrole et d'une ancienne gloire du cinéma, Dorothy Quincannon. Elle cherche à retrouver son amant, Nico Peterson,... accessoiriste pour le cinéma, qui a soudainement disparu sans laisser de traces. Bien qu'il se méfie des ellipses dans le récit fait par sa cliente, Marlowe démarre son enquête, qui l'emmène d'abord au domicile du disparu. Il apprend ensuite rapidement que Peterson est mort, apparemment dans un accident de voiture.</doc>
<doc id="1659">Au petit matin, Lorik, encore enfant, aidé par sa mère, prend la fuite et quitte le petit village albanais où ils vivent et où sa famille est sous la menace d'une vendetta. Des années plus tard. Lorik vit désormais à Bruxelles où il est homme de main pour une organisation criminelle.... Avec son mentor, Aleks, il est envoyé dans un bar pour exécuter un contrat. Là il croise pour la première fois Sema, une aspirante artiste, qui travaille comme barmaid en attendant de pouvoir exposer ses oeuvres dans une galerie. Un peu plus tard, alors que Lorik est envoyé en mission, Aleks apprend que l'oncle du jeune homme est accusé d'un meurtre et qu'une vendetta est dirigée contre Lorik.</doc>
<doc id="1660">Chaque semaine, une interview par Laurie Cholewa des talents ou cinéastes des films à l'affiche, un moment convivial et chaleureux qui raconte les coulisses des films les plus attendus en salles et des films diffusés sur Canal+.</doc>
<doc id="1661">Résumé Après trois années sans donner aucune nouvelle, ni à ses proches, ni à sa compagne, César refait soudain irruption dans la vie de tous ceux qu'il avait abandonnés sans explication. Stupéfait, le trentenaire découvre à cet instant qu'il est le père d'une fillette de 3 ans que Salomé, son... ancienne compagne, élève seule. Evidemment, la colère envahit cette dernière à la vue de celui qu'elle considère comme un lâche, mais les efforts de César finissent par porter leurs fruits et lui permettent, malgré les nombreux secrets encore inavoués, de recoller peu à peu les morceaux... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="1662">L'équipe de water-polo des Crevettes pailletées et son entraîneur, Matthias, est sur le point d'embarquer en avion pour se rendre aux Gay Games, au Japon. Au moment du départ, Matthias présente aux autres joueurs, Sélim, un nouveau membre de l'équipe, qui n'a pas vraiment été prévenu... du contexte dans lequel il allait jouer. Après quelques heures de vol, tous font escale en Russie, en attendant leur correspondance. Seulement, ils doivent rester 24 heures dans un pays qui n'est pas vraiment connu pour sa grande ouverture à la communauté homosexuelle.  )</doc>
<doc id="1663">Amos Silver découvre la marijuana lors de son service militaire. Partisan de la légalisation de l'herbe, dont il vante les vertus thérapeutiques, il crée un site internet, Telegrass, qui va devenir le plus grand marché de la drogue en Israël. En 2019, Amos Silver est arrêté en Ukraine,... en même temps que 28 autres personnes travaillant avec lui.</doc>
<doc id="1664">Mauro Colagreco, chef italo-argentin, possède le restaurant Mirazur, construit à flanc de falaise, à Menton. L'établissement a été le premier restaurant français élu meilleur restaurant du monde.</doc>
<doc id="1665">Entrepreneur, restaurateur et chef cuisinier, le Colombien Juan Arbelaez est à la tête de six restaurants à Paris et en région parisienne, dont Vida et Limon, le restaurant de l'Hôtel Marignan Champs-Elysées. Sa passion de la cuisine, ce jeune trentenaire hyperactif la tient de son grand-père... et de sa mère, qui lui ont transmis leurs recettes et leur savoir-faire. C'est donc tout naturellement que Juan Arbelaez arrive à 18 ans en France afin de poursuivre son rêve d'enfant. Sorti premier de l'école du Cordon Bleu en 2008, il aiguise ensuite ses couteaux auprès de chefs cuisiniers renommés, dont Pierre Gagnaire, Eric Briffard et Eric Fréchon.</doc>
<doc id="1666">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1667">Le périple de Fred Chesneau commence sur le marché de Tilène, à Dakar. Il rencontre une Sénégalaise qui l'emmène à Tiwawane pour partager avec des pélerins le thiéboudienne, un plat traditionnel. Sur le port de M'bour, il déguste une recette de yet, un mollusque réputé. Il se rend ensuite... dans la tribu des Bassaris et en Casamance afin d'y célébrer la fin des récoltes.</doc>
<doc id="1668">Le Danois Mikael Colville-Andersen, expert en urbanisme, présente des projets inspirants qui humanisent l'espace urbain dans les plus grandes villes du monde.</doc>
<doc id="1669">Le parcours du chef japonais Taku Sekine qui tenait le restaurant parisien réputé le Dersou, avant sa disparition tragique en 2020.</doc>
<doc id="1670">Rencontre avec Alan Geaam, un chef autodidacte féru de boxe, qui a vécu au Liberia, au Liban et aux Etats-Unis et qui possède plusieurs restaurants à Paris dans lesquels il propose des assiettes mêlant la technicité de la gastronomie française et des éléments de la cuisine libanaise.</doc>
<doc id="1671">Partout sur la planète des femmes et des hommes se mettent en mouvement pour trouver des solutions contre la pollution et pour protéger la faune et la flore aquatique. En Polynésie Française, Titouan 22 ans, a créé l'association  Coral Gardeners  pour préserver les récifs coralliens.... Au Mexique, Katerina, passionnée de baleine à bosses, travaillent avec les pêcheurs pour la préservation des cétacés. Au Honduras, Troy, le maire d'une petite île a trouvé un moyen efficace pour transformer le plastique échoué sur ses plages.</doc>
<doc id="1672">Jérôme Delafosse et son équipe de passionnés surnommée  les éclaireurs de l'eau  s'intéressent aux différentes actions visant à préserver les fonds marins. Titouan, 22 ans, veille sur les récifs coraliens en faisant notamment de la prévention. Il a fondé les Coral Gardeners, association... qui plante plusieurs centaines de milliers de coraux dans les océans du monde entier. Troy, maire et fervent protecteur d'une petite île du Honduras, a trouve une solution idoine pour transformer les déchets en matériaux utiles...</doc>
<doc id="1673">En 73 avant J.-C., Spartacus, un gladiateur hors du commun, mène un important soulèvement d'esclaves révoltés contre Rome. Il fit vaciller l'armée romaine pendant deux ans.</doc>
<doc id="1674">Arminius, le fils d'un chef barbare germanique, se rend à Rome en l'an 9. Le jeune guerrier devient l'un des officiers les mieux classés de l'armée impériale et dresse ses troupes contre la cité italienne. Mais qui est-il vraiment ?</doc>
<doc id="1675">Dans les années 60, afin de lutter contre la recrudescence des braquages, un commissaire décide de changer les méthodes d'investigation en créant un service spécialisé : la Brigade de Recherche et d'Intervention, baptisée Antigang par les médias.</doc>
<doc id="1676">Fin août 1978, la liaison de l'inspecteur Jean-Bernard Vincent avec un journaliste est dévoilée. Poussé vers la sortie, le policier n'hésite pas à faire pression.</doc>
<doc id="1677">Ennemi public numéro 1, Mesrine s'évade et multiplie les provocations. Un affrontement direct avec le commissaire Broussard de la BRI semble alors inévitable.</doc>
<doc id="1678">L'équipe de l'antigang des années 1970 a évolué pour faire face aux nouvelles formes de banditisme. L'attaque du Bataclan en est tristement le parfait exemple.</doc>
<doc id="1679">Jackie Stewart est l'une des grandes figures de l'histoire de la Formule 1. Le pilote britannique a été sacré champion du monde de F1 à trois reprises entre 1965 et 1973, disputant 100 grands prix. Il fut un des grands artisans de la modernisation des règles de sécurité en course, militant... très tôt dans sa carrière pour la présence de barrières de sécurité, de zones de dégagement sur les circuits, et pour la présence d'équipes de pompiers et de secours spécialisées. Retour sur le parcours de ce sportif anglais anobli en 2001.</doc>
<doc id="1680">En mars 2020, un étudiant français de 18 ans a disparu sans laisser de trace à Piha, ville côtière de Nouvelle-Zélande. Avant lui, depuis 1992, cinq jeunes adultes s'étaient déjà volatilisés.</doc>
<doc id="1681">Située à proximité d'Auckland, Piha beach, est une plage appréciée des surfeurs du monde entier mais également un lieu où le trafic de drogue est important. En 2004, une jeune femme s'est volatilisée sur la route menant à Piha. Quelques années plus tard, en 2020, c'est un étudiant français... qui disparaissait sur cette route.</doc>
<doc id="1682">Retour sur la genèse des Rolling Stones, l'un des plus célèbres groupe de rock, à travers les témoignages des quatre membres, Mick Jagger, Keith Richards, Ronnie Wood et Charlie Watts.</doc>
<doc id="1683">Passionné de jazz, le batteur Charlie Watts a accompagné les Rolling Stones pendant plus d'un demi-siècle. Décédé en 2021, il était une référence dans le monde entier en matière de rythmique binaire.</doc>
<doc id="1684">Le détective Robert Anzilotti est parvenu à obtenir les aveux du tueur en série Richard Cottingham surnommé le  Torso killer . Il a ainsi avouer les meurtres de six femmes qui restaient irrésolus aux Etats-Unis.</doc>
<doc id="1685">Le criminel, aujourd'hui septuagénaire, a finalement avoué être l'auteur de plusieurs meurtres supplémentaires commis dans le comté de Bergen.</doc>
<doc id="1686"></doc>
<doc id="1687">Située à proximité d'Auckland, Piha beach, est une plage appréciée des surfeurs du monde entier mais également un lieu où le trafic de drogue est important. En 2004, une jeune femme s'est volatilisée sur la route menant à Piha. Quelques années plus tard, en 2020, c'est un étudiant français... qui disparaissait sur cette route.</doc>
<doc id="1688">A l'occasion de l'inauguration de la gigafactory Tesla au Texas, Elon Musk, le patron de la marque s'est adonné à un show hors norme auquel ont participé 15 000 invités. Au programme : grande foire, concerts, ou visites virtuelles...</doc>
<doc id="1689">Ligue 1 Uber Eats. 11e journée. Marseille / Lille.</doc>
<doc id="1690">D1 Arkema. 6e journée. Lille / Montpellier.</doc>
<doc id="1691">Nos programmes se terminent pour cette journée, en attendant ceux de demain.</doc>
<doc id="1692"></doc>
<doc id="1693">Ligue 1 Uber Eats. 11e journée. Marseille / Lille.</doc>
<doc id="1694"></doc>
<doc id="1695"></doc>
<doc id="1696">Premier League. 11e journée. Newcastle / Arsenal.</doc>
<doc id="1697">Saudi Pro League. 12e journée. Al-Nassr / Al-Khaleej.</doc>
<doc id="1698">Magazine sur le football anglais. Rendez-vous avec Joris Sabi pour une immersion dans l'actualité de la Premier League avec des reportages made by CANAL+.</doc>
<doc id="1699">Premier League. 11e journée. Nottingham Forest / Aston Villa.</doc>
<doc id="1700">Ligue 1 Uber Eats. 11e journée. Monaco / Brest.</doc>
<doc id="1701"></doc>
<doc id="1702"></doc>
<doc id="1703"></doc>
<doc id="1704">D1 Arkema. 6e journée. Paris FC / Lyon.</doc>
<doc id="1705"></doc>
<doc id="1706">Premier League. 11e journée. Luton Town / Liverpool.</doc>
<doc id="1707"></doc>
<doc id="1708"></doc>
<doc id="1709">Championnat du monde. Grand Prix de Sao Paulo. Essais libres 1.</doc>
<doc id="1710">L'an dernier, le Britannique George Russell avait bouleversé les pronostics sur le circuit d'Interlagos en s'imposant dans l'épreuve du sprint avant de remporter la course. Il succédait au palmarès au Brésil à son compatriote Lewis Hamilton.</doc>
<doc id="1711">Championnat du monde. Grand Prix de Sao Paulo. Sprint Shootout.</doc>
<doc id="1712">L'an passé, George Russell avait réalisé une grande performance au Brésil en s'imposant dans l'épreuve du sprint avant de dominer la course ensuite. Le pilote de l'écurie Mercedes tentera de mettre un terme à la domination de Max Verstappen qui a décrocher un troisième sacre après avoir... remporté quatorze courses cette saison.</doc>
<doc id="1713"></doc>
<doc id="1714"></doc>
<doc id="1715">Sur le circuit brésilien, les regards seront tournés vers Max Verstappen qui aura à coeur d'améliorer ses statistiques impressionnantes. Le pilote néerlandais comptait déjà 14 victoires cette saison au soir du grand prix du Qatar. Le triple champion du monde devra toutefois se méfier... du Britannique George Russell qui s'était imposé au sprint et en course au Brésil l'année dernière.</doc>
<doc id="1716"></doc>
<doc id="1717"></doc>
<doc id="1718"></doc>
<doc id="1719"></doc>
<doc id="1720"></doc>
<doc id="1721">Sur le circuit brésilien, les regards seront tournés vers Max Verstappen qui aura à coeur d'améliorer ses statistiques impressionnantes. Le pilote néerlandais comptait déjà 14 victoires cette saison au soir du grand prix du Qatar. Le triple champion du monde devra toutefois se méfier... du Britannique George Russell qui s'était imposé au sprint et en course au Brésil l'année dernière.</doc>
<doc id="1722"></doc>
<doc id="1723"></doc>
<doc id="1724"></doc>
<doc id="1725">Mexico est depuis six jours le théâtre d'enlèvements d'enfants de parents fortunés. L'industriel Samuel Ramos et sa femme Lisa engagent alors John Creasy, ancien agent de la CIA, pour assurer la protection rapprochée de Pita, leur fillette de 9 ans. Creasy tolère à peine cet enfant précoce,... qui ne cesse de l'interroger sur sa vie. Mais, peu à peu, il apprend à l'apprécier. Pita est enlevée. Creasy se lance dans une vendetta.</doc>
<doc id="1726">Les États-Unis se réveillent en état de choc après les assassinats de deux juges de la Cour suprême. Encouragée par son professeur Thomas Callahan, avec lequel elle entretient une liaison, Darby Shaw, étudiante en droit à La Nouvelle-Orléans, cherche un lien entre les deux victimes, aux... convictions opposées. En parallèle, Gray Grantham, journaliste au Washington Herald, est approché par un homme qui affirme détenir des informations sur l’affaire. Quand Thomas est assassiné, Darby, voyant la menace se rapprocher, décide d’entrer en contact avec Gray Grantham.</doc>
<doc id="1727">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="1728">Toutes les sorties salles du mercredi, exclusivement et exhaustivement, avec un magazine tout en images, accompagnées d'une voix off qui propose des focus, des interviews et des gros plans sur les films les plus attendus de la semaine.</doc>
<doc id="1729">Daisy, qui dirige des fouilles archéologiques dans le sous-sol de New York, est en fait une princesse aux pouvoirs extraordinaires procurés par un médaillon qu'elle porte autour du cou. Koopa, qui règne sur le monde souterrain des dinosaures, Dinohattan, la kidnappe afin de s'emparer... de sa force. Mais les frères Mario vont tenter de la sauver.</doc>
<doc id="1730">Juge d'instruction rigide, Ariane mène une vie entièrement tournée vers le travail. Un soir de réveillon au Palais de justice, elle boit plus que de raison et ne garde aucun souvenir de la fête. Quelques mois plus tard, elle apprend avec stupeur qu'elle est enceinte. Grâce à des caméras... de surveillance, elle découvre que le soir du 31 décembre, elle a couché avec Bob, un cambrioleur célèbre pour avoir mangé les yeux de sa victime.</doc>
<doc id="1731">Pendant l'été 1983, à Crema, dans le Nord de l'Italie, le professeur Perlman, accueille Oliver, un de ses étudiants en archéologie dans leur belle résidence d'été, qui appartient à la famille de sa femme, Annella. Elio, le fils des Perlman qui a cédé sa chambre à l'étudiant est immédiatement... intrigué par Oliver et se propose de lui faire visiter la ville. Un peu plus tard, alors, qu'Oliver, très à l'aise, a très vite sympathisé avec la famille Perlman, Elio semble troublé par l'étudiant de son père.</doc>
<doc id="1732">Le boxeur Rocky semble se reposer sur ses lauriers. Champion du monde en titre, il se consacre à son épouse Adrian et à son fils Rocky Jr., et évoque le bon vieux temps avec son ami et ancien adversaire, Apollo Creed. Mais un athlète soviétique, Ivan Drago, présenté comme le roi du ring,... arrive aux Etats-Unis. Apollo s'irrite du mépris et de l'insolence affichés par ce dernier et décide de le défier.</doc>
<doc id="1733">Chez les Earp, on croit avant toute chose à la famille, à la loyauté et à la justice. Le jeune Wyatt, élevé selon ces principes, entame donc des études de droit. Il aspire à s'installer dans une ville modeste et d'y mener une vie tranquille. Il a épousé Urilla, qui meurt bientôt de la... typhoïde. Wyatt s'adonne alors à la boisson et se retrouve en prison, d'où l'extirpe son père, Nicholas.</doc>
<doc id="1734">Dans une banlieue de Boston, Amanda, 4 ans, disparaît. Malgré l'intensité des recherches de police, l'enfant reste introuvable. L'oncle et la tante de la fillette font alors appel à deux jeunes détectives privés : Patrick Kenzie et Angie Gennaro. Même s'ils manquent d'expérience et de... moyens, ils connaissent bien cette banlieue et ses habitants. Ils constatent que la disparition d'Amanda n'affecte pas beaucoup Helene, sa mère, une toxicomane. Alors qu'ils explorent les zones les plus sombres de Boston, Angie et Patrick croisent des gangsters, des trafiquants de drogue et des pédophiles...</doc>
<doc id="1735">Résumé Doug MacRay est membre d'un gang de braqueurs de banque. Il ne craint jamais la perte d’un être cher. Mais tout va changer le jour où, lors du dernier casse avec sa bande, ils prennent en otage la directrice de la banque, Claire Keesey. Bien qu’elle soit relâchée, Claire est nerveuse... car les voleurs connaissent son nom et savent où elle habite. Plus tard, elle rencontre Doug ne réalisant pas qu’il est celui qui l’avait terrorisée. L’attraction instantanée entre eux va se transformer en une romance passionnée. Malheureusement, cette relation menace de les entraîner sur un chemin mortel... Voirplusmoins</doc>
<doc id="1736">Inspecteurs de la brigade des stupéfiants à Miami, Sonny Crockett et son coéquipier Ricardo Tubbs enquêtent sur le meurtre de deux agents fédéraux et de la famille d'un indicateur. Ils soupçonnent rapidement un puissant cartel de trafiquants. Sonny et Ricardo infiltrent le gang et remontent... jusqu'à Montoya, son chef. Mais parallèlement, Sonny entame une dangereuse liaison avec Isabella, la maîtresse du gangster.</doc>
<doc id="1737">Dans un futur proche, l'astronaute Roy McBride fait une chute vertigineuse d'une antenne spatiale, attaquée par des gerbes de rayons cosmiques en provenance de Neptune. Le lendemain, l'état-major lui annonce que son père serait derrière tout ça. Il y a 29 ans, celui-ci prenait la tête... du projet Lima, la première expédition aux confins du système solaire. Porté disparu depuis 16 ans, cet homme persuadé de l'existence des extraterrestres serait en fait vivant. Roy doit se rendre sur Mars afin d'envoyer un message à son père et éviter ainsi l'extinction de l'humanité.</doc>
<doc id="1738">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1739">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1740">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1741">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1742">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1743">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1744">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1745">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1746">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1747">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1748">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1749"></doc>
<doc id="1750">Norman met accidentellement le feu au Wholefish Café, piégeant Bronwyn et Lion à l'étage.</doc>
<doc id="1751">Lorsque Trevor se blesse au cours d'une formation aux premiers secours avec les Pionniers, James panique, s'enfuit et ne tarde pas à devoir être secouru.</doc>
<doc id="1752">Lorsque les enfants organisent un concours de lavage de voitures, Sarah se retrouve coincée dans un véhicule rempli d'eau jusqu'aux fenêtres.</doc>
<doc id="1753">C'est l'heure de la soirée annuelle de feux d'artifice à Pontypandy. Les Sparkes apprennent que la façon la plus sûre de les apprécier est d'être dans le public.</doc>
<doc id="1754">C'est le jour du concours des pizzas de Pontypandy. Lorsque Charlie laisse tomber des braises brûlantes, l'équipe de pompiers intervient pour éteindre le feu.</doc>
<doc id="1755">De nouveaux héros rejoignent Sam et ses amis, et d'incroyables véhicules - comme ce premier aéroglisseur de la caserne - viennent en aide à l'équipe de secours de Pontypandy. Le sergent de police Rose Ravani et son tout nouvel hélicoptère plongent dans l'action ; le chien policier Shadow... et le cheval policier Kilodes permettent des sauvetages d'animaux ; la biologiste marine Jodie participe, elle, aux sauvetages en mer pour essayer de garder les océans propres...</doc>
<doc id="1756">De nouveaux héros rejoignent Sam et ses amis, et d'incroyables véhicules - comme ce premier aéroglisseur de la caserne - viennent en aide à l'équipe de secours de Pontypandy. Le sergent de police Rose Ravani et son tout nouvel hélicoptère plongent dans l'action ; le chien policier Shadow... et le cheval policier Kilodes permettent des sauvetages d'animaux ; la biologiste marine Jodie participe, elle, aux sauvetages en mer pour essayer de garder les océans propres...</doc>
<doc id="1757">De nouveaux héros rejoignent Sam et ses amis, et d'incroyables véhicules - comme ce premier aéroglisseur de la caserne - viennent en aide à l'équipe de secours de Pontypandy. Le sergent de police Rose Ravani et son tout nouvel hélicoptère plongent dans l'action ; le chien policier Shadow... et le cheval policier Kilodes permettent des sauvetages d'animaux ; la biologiste marine Jodie participe, elle, aux sauvetages en mer pour essayer de garder les océans propres...</doc>
<doc id="1758">De nouveaux héros rejoignent Sam et ses amis, et d'incroyables véhicules - comme ce premier aéroglisseur de la caserne - viennent en aide à l'équipe de secours de Pontypandy. Le sergent de police Rose Ravani et son tout nouvel hélicoptère plongent dans l'action ; le chien policier Shadow... et le cheval policier Kilodes permettent des sauvetages d'animaux ; la biologiste marine Jodie participe, elle, aux sauvetages en mer pour essayer de garder les océans propres...</doc>
<doc id="1759">De nouveaux héros rejoignent Sam et ses amis, et d'incroyables véhicules - comme ce premier aéroglisseur de la caserne - viennent en aide à l'équipe de secours de Pontypandy. Le sergent de police Rose Ravani et son tout nouvel hélicoptère plongent dans l'action ; le chien policier Shadow... et le cheval policier Kilodes permettent des sauvetages d'animaux ; la biologiste marine Jodie participe, elle, aux sauvetages en mer pour essayer de garder les océans propres...</doc>
<doc id="1760">Feux, sauvetages, ou petits accidents de la vie quotidienne, Sam le pompier est sur tous les fronts pour venir en aide aux habitants de sa petite ville de Pontypandy. Le soldat du feu, l'un des héros préférés des enfants délivre, au fil de vingt-six nouvelles aventures, des messages de... prévention auprès des plus jeunes et les sensibilisent au respect de leur environnement. IMDB: When Sarah hurts her leg on Pontypandy cliffs, she remembers that red is a sign for danger. Bronwyn uses a red picnic cloth as a signal for help.</doc>
<doc id="1761">Feux, sauvetages, ou petits accidents de la vie quotidienne, Sam le pompier est sur tous les fronts pour venir en aide aux habitants de sa petite ville de Pontypandy. Le soldat du feu, l'un des héros préférés des enfants délivre, au fil de vingt-six nouvelles aventures, des messages de... prévention auprès des plus jeunes et les sensibilisent au respect de leur environnement.</doc>
<doc id="1762">A Pontypandy, village du Pays de Galles, Sam le pompier est un garçon courageux et généreux. Armé de sa lance à incendie, il est serviable et toujours à l'écoute des autres. A chaque occasion, il prête main forte aux habitants et donne des conseils aux plus jeunes pour éviter les accidents.... Efficace, il a toujours une solution, même dans les situations les plus critiques.</doc>
<doc id="1763">Animée par Anaïs et Tristan, cette série propose d'apprendre la langue des signes aux 3-6 ans. A travers un geste, les jeunes téléspectateurs vont devoir deviner un mot, une expression, un verbe qu'ils utilisent fréquemment. Le geste est ensuite répété lentement pour qu'ils puissent le... reproduire facilement, puis épelé, également dans la langue des signes. Une méthode simple et accessible pour apprendre en s'amusant, et s'ouvrir aux autres. Charmante et originale, cette série, inédite en France, propose une initiation à la langue des signes.</doc>
<doc id="1764"></doc>
<doc id="1765"></doc>
<doc id="1766">Résumé Polo, l'explorateur de l'imaginaire Saison 2Épisode 12: Le jour où le coeur de Diego s'envola Habiter un arbre illuminé de lapions, jouer à saute-mouton sur les nuages ou encore fabriquer de délicieuses barbes à papa avec la corne d'un rhinocéros. Surprenant, poétique et attachant, le monde imaginaire dans lequel évolue le petit chien Polo.</doc>
<doc id="1767">Résumé Polo, l'explorateur de l'imaginaire Saison 2Épisode 13: Le jour où Mia eut très peur d'une araignée Habiter un arbre illuminé de lapions, jouer à saute-mouton sur les nuages ou encore fabriquer de délicieuses barbes à papa avec la corne d'un rhinocéros. Surprenant, poétique et attachant, le monde imaginaire dans lequel évolue le petit chien Polo.</doc>
<doc id="1768">Résumé Polo, l'explorateur de l'imaginaire Saison 2Épisode 14: Le jour où les pingouins partirent en vacances Habiter un arbre illuminé de lapions, jouer à saute-mouton sur les nuages ou encore fabriquer de délicieuses barbes à papa avec la corne d'un rhinocéros. Surprenant, poétique et attachant, le monde imaginaire dans lequel évolue le petit chien Polo.</doc>
<doc id="1769">Résumé Polo, l'explorateur de l'imaginaire Saison 2Épisode 15: Le jour où Diego cessa de cracher du feu Habiter un arbre illuminé de lapions, jouer à saute-mouton sur les nuages ou encore fabriquer de délicieuses barbes à papa avec la corne d'un rhinocéros. Surprenant, poétique et attachant, le monde imaginaire dans lequel évolue le petit chien Polo.</doc>
<doc id="1770"></doc>
<doc id="1771"></doc>
<doc id="1772">Résumé Polo, l'explorateur de l'imaginaire Saison 2Épisode 6: Le jour où Polo arriva au bout du monde Habiter un arbre illuminé de lapions, jouer à saute-mouton sur les nuages ou encore fabriquer de délicieuses barbes à papa avec la corne d'un rhinocéros. Surprenant, poétique et attachant, le monde imaginaire dans lequel évolue le petit chien Polo.</doc>
<doc id="1773"></doc>
<doc id="1774"></doc>
<doc id="1775"></doc>
<doc id="1776">Résumé Polo, l'explorateur de l'imaginaire Saison 2Épisode 21: Le jour où le vent se mit à souffler très fort Habiter un arbre illuminé de lapions, jouer à saute-mouton sur les nuages ou encore fabriquer de délicieuses barbes à papa avec la corne d'un rhinocéros. Surprenant, poétique et attachant, le monde imaginaire dans lequel évolue le petit chien Polo.</doc>
<doc id="1777">Molang, un lapin fantaisiste et rêveur, et son ami Piu Piu, petit poussin timide et émotif, partagent une grande histoire d'amitié en dépit de leurs différences. Qu'ils atterrissent sur la Lune ou arrosent leur jardin potager, les deux amis vivent les événements de manière très différente,... créant naturellement des situations imprévues. Leur solidarité et la créativité dont ils font preuve font de ces moments parfois difficiles des instants de bonheur partagés.</doc>
<doc id="1778">Molang, un lapin fantaisiste et rêveur, et son ami Piu Piu, petit poussin timide et émotif, partagent une grande histoire d'amitié en dépit de leurs différences. Qu'ils atterrissent sur la Lune ou arrosent leur jardin potager, les deux amis vivent les événements de manière très différente,... créant naturellement des situations imprévues. Leur solidarité et la créativité dont ils font preuve font de ces moments parfois difficiles des instants de bonheur partagés.</doc>
<doc id="1779">Molang, un lapin fantaisiste et rêveur, et son ami Piu Piu, petit poussin timide et émotif, partagent une grande histoire d'amitié en dépit de leurs différences. Qu'ils atterrissent sur la Lune ou arrosent leur jardin potager, les deux amis vivent les événements de manière très différente,... créant naturellement des situations imprévues. Leur solidarité et la créativité dont ils font preuve font de ces moments parfois difficiles des instants de bonheur partagés.</doc>
<doc id="1780">Petit Poilu est amené dans le monde des robots et doit être discipliné et en rythme. Mais son nouvel ami robot et lui ne sont pas comme les autres et le maître robot ne tolère pas ça...</doc>
<doc id="1781">Petit Poilu découvre une galerie de glace féerique et scintillante. C'est le monde de Kristalline, une ravissante patineuse russe dont il tombe éperdument amoureux...</doc>
<doc id="1782">Toujours curieux et plein de gentillesse, Paddington découvre de nouveaux lieux et se fait de nouveaux amis, comme Baaz, un inventeur-recycleur, ou les nouvelles voisines Yasmin Kamali et sa fille Toq.</doc>
<doc id="1783">Monsieur Curry part en vacances et confie à Paddington le soin d'arroser une de ses plantes. Elle a l'air presque morte. Paddington peut-il rendre la santé à Ellie avant le retour de monsieur Curry ?</doc>
<doc id="1784">Les aventure de Noodle, un drôle de chat qui sème la zizanie, Bean, un carlin un tantinet peureux et Bun, une petite souris qui assure la cohésion du groupe. Les trois amis se retrouvent dans une ferme un peu spéciale et vont devoir s'entraider pour percer les secrets et éviter les pièges... de ce lieu singulier.  )</doc>
<doc id="1785"></doc>
<doc id="1786"></doc>
<doc id="1787">)</doc>
<doc id="1788">)</doc>
<doc id="1789">Gary, un monstre mignon, se déguise en un affreux goule pour paraître effrayant. Dans la nuit d'Halloween, il se retrouve piégé dans le monde des humains. Il rencontre alors Beatrix, une jeune fille qui comme lui manque de confiance en elle...</doc>
<doc id="1790">Tous les matins, Jipé, Issa et Pedro se réunissent dans leur repaire secret pour choisir une mission dans le grand livre de la coolitude. Ils mettent tout en oeuvre pour réussir cette mission, mais ce qui devrait être facile pour des enfants normaux l'est beaucoup moins pour ces trois... têtes brûlées, rois de la gaffe et toujours à côté de la plaque.</doc>
<doc id="1791">Tous les matins, Jipé, Issa et Pedro se réunissent dans leur repaire secret pour choisir une mission dans le grand livre de la coolitude. Ils mettent tout en oeuvre pour réussir cette mission, mais ce qui devrait être facile pour des enfants normaux l'est beaucoup moins pour ces trois... têtes brûlées, rois de la gaffe et toujours à côté de la plaque.</doc>
<doc id="1792"></doc>
<doc id="1793"></doc>
<doc id="1794"></doc>
<doc id="1795"></doc>
<doc id="1796"> Les p'tits diables  sont de retour pour une quatrième saison de chamailleries et de bêtises.</doc>
<doc id="1797"></doc>
<doc id="1798"></doc>
<doc id="1799">Un inconnu tague les murs de la résidence. Ariol découvre les inconvénients et les enjeux artistiques de cette forme d'expression...</doc>
<doc id="1800">Ariol et Ramono vont à l'église avec Papi Atole et Mamie Annette. C'est l'occasion de découvrir un nouveau lieu, plein de surprises...</doc>
<doc id="1801">Le quotidien d'Ariol, un petit âne plein d'imagination, et de ses amis, le cochon Ramono et la génisse Pétula, entre histoires d'école et de football et admiration de son héros, le chevalier Cheval.</doc>
<doc id="1802">Deux enfants réalisent une recette en trois étapes clés, autour d'un ingrédient phare sous le regard bienveillant de Louise Denisot.</doc>
<doc id="1803">Une bande d'aventuriers, menée par un capitaine assoiffé de richesses, rencontre toutes sortes d'obstacles lors de leur quête de trésor. Très maladroits mais également malchanceux, les explorateurs naviguent sur la mer et recherchent des pièces d'or, en s'exprimant dans un drôle de langage. IMDB: Are they going to hit the jackpot?</doc>
<doc id="1804"></doc>
<doc id="1805"></doc>
<doc id="1806">Paddington voudrait participer à l'exposition d'art organisée par les habitants du quartier, mais en quoi est-il doué ? En poterie, en peinture ou en sculpture ?...</doc>
<doc id="1807">Paddington détruit accidentellement la réserve de noisettes d'un écureuil. Alors il l'invite à la maison pour s'excuser. Mais il ne s'attendait pas à ce qu'il amène des amis.</doc>
<doc id="1808">Nono supplie Zouk de lui donner un vrai pouvoir. Mais seule Mamizak, la terrible grand-mère sorcière de Zouk, peut réussir une telle prouesse magique...</doc>
<doc id="1809">Les aventures de Zouk, une enfant sorcière qui ne maîtrise pas bien ses pouvoirs magiques et fait souvent des bêtises, mais veut toujours faire le bien.</doc>
<doc id="1810">Lork organise un jeu de rôle dans son manoir. Zazie ne cesse de perdre. Zazie est triste mais Robbie lui propose de partager la récompense...</doc>
<doc id="1811">Pti et Zazie vont jouer chez Piautre où des cristaux extraterrestres permettent de faire des choses exceptionnelles. Pti demande à Piautre de s'en servir pour lui...</doc>
<doc id="1812">Tom et Cacto veulent jouer au football alors que Zazie et Bzz préfèreraient jouer à la famille. Mais les garçons refusent et les filles finissent par les rejoindre.</doc>
<doc id="1813">Un an après son arrivée au sein de la famille Brooklyn-Bell, Waffle déborde toujours autant d'énergie et croque la vie à pleines dents.</doc>
<doc id="1814">Un an après son arrivée au sein de la famille Brooklyn-Bell, Waffle déborde toujours autant d'énergie et croque la vie à pleines dents.</doc>
<doc id="1815">Un an après son arrivée au sein de la famille Brooklyn-Bell, Waffle déborde toujours autant d'énergie et croque la vie à pleines dents.</doc>
<doc id="1816">Sortant d'hibernation, un petit hérisson découvre qu'il reste de la neige autour de sa maison. Il demande alors à son papa pourquoi la neige est blanche.</doc>
<doc id="1817">Paloma raconte à Jade ce qu'on lui a offert pour son anniversaire. C'était un anniversaire parfait, excepté le fait qu'Emile a oublié de le lui souhaiter...  )</doc>
<doc id="1818">Aujourd'hui, le vent souffle très fort. Noé, Emile et Jade se calfeutrent dans la cabane. Noé veut fabriquer un cerf-volant mais Emile refuse de l'aider...  )</doc>
<doc id="1819">Ricky et Tyra sont deux joyeux petits dinosaures qui utilisent leur imagination pour transformer la plupart des situations quotidiennes en un jeu amusant et une aventure extraordinaire.</doc>
<doc id="1820">Ricky et Tyra sont deux joyeux petits dinosaures qui utilisent leur imagination pour transformer la plupart des situations quotidiennes en un jeu amusant et une aventure extraordinaire.</doc>
<doc id="1821">Elinor, petite fille très curieuse et découvre à chaque épisode les merveilles du monde qui l'entoure. Qu'il s'agisse d'observer les oiseaux dans leur habitat naturel avec sa maman ou d'imiter les techniques de camouflage d'insectes pour jouer à cache-cache avec ses amis Ari, le petit... garçon chauve-souris, et Olive, la petite éléphante, Elinor est toujours partante pour une nouvelle aventure. Toutes les occasions sont bonnes pour se poser des questions, explorer et apprendre en s'amusant</doc>
<doc id="1822">Volontaire, enthousiaste et un peu casse-cou, Odo veut démontrer que même s'il est tout petit, il arrive à faire de grandes choses tout seul.  )</doc>
<doc id="1823">Volontaire, enthousiaste et un peu casse-cou, Odo veut démontrer que même s'il est tout petit, il arrive à faire de grandes choses tout seul.  )</doc>
<doc id="1824">Volontaire, enthousiaste et un peu casse-cou, Odo veut démontrer que même s'il est tout petit, il arrive à faire de grandes choses tout seul.  )</doc>
<doc id="1825">Volontaire, enthousiaste et un peu casse-cou, Odo veut démontrer que même s'il est tout petit, il arrive à faire de grandes choses tout seul.  )</doc>
<doc id="1826">Un petit garçon, Oscar, rencontre un nuage, et avec son nouvel ami, il part à la découverte du monde. Sa jeune voisine Ella fait partie du voyage. Avec elle, Oscar et son nuage explorent les joies et les petites tempêtes de l'âme sans jamais perdre le cap de leur amitié.  )</doc>
<doc id="1827">Un petit garçon, Oscar, rencontre un nuage, et avec son nouvel ami, il part à la découverte du monde. Sa jeune voisine Ella fait partie du voyage. Avec elle, Oscar et son nuage explorent les joies et les petites tempêtes de l'âme sans jamais perdre le cap de leur amitié.  )</doc>
<doc id="1828">A Halloween, les bonbons ça se mérite ! Pour cela, Ella et Oscar ont un parcours vraiment effrayant à accomplir...  )</doc>
<doc id="1829">)</doc>
<doc id="1830">Au beau milieu d'une nature tranquille, une communauté grouille d'activité : ce sont les Champotes. Les Champotes sont les Gardiens de la Forêt, et chacun d'entre eux a un talent particulier. Tandis que Mush-Mush peut communiquer avec la nature, Lilit a le don de s'illuminer et Sep a... une mémoire impressionnante. Cette série en 3D propose aux jeunes téléspectateurs de vivre de fabuleuses aventures dans la forêt en compagnie de sympatiques petits champignons.  )</doc>
<doc id="1831"></doc>
<doc id="1832"></doc>
<doc id="1833">Rémi est au comble du bonheur depuis qu'il a un grigri de Tartousie. Tom-Tom et Nana en veulent un aussi mais, d'après leur père, c'est bien trop cher pour ce que c'est. Nana descend à la cave et en remonte avec un objet en forme de robinet qui ressemble beaucoup au grigri de Rémi...</doc>
<doc id="1834">Tante Roberte doit venir aujourd'hui rendre visite à la famille, mais Tom-Tom et Nana ont mieux à faire : c'est l'anniversaire du Palais du jouet. Après avoir menti à leurs parents, les deux garnements quittent la maison et prennent la direction de la boutique. Et s'ils croisaient tante... Roberte sur le trajet ?...</doc>
<doc id="1835">Tom-Tom n'arrive pas à mettre la main sur le livre qu'il a emprunté à la bibliothèque et qu'il doit rendre demain. Au cours de la nuit suivante, pendant que son frère dort, Nana sort discrètement le livre qui était caché sous son oreiller et reprend son atelier de découpage et de collage...</doc>
<doc id="1836">Kaeloo la grenouille, Monsieur Chat, Moignon et Coin-Coin, forment un quatuor de copains unis et tous dotés d'une forte personnalité... et même double pour Kaeloo qui se transforme en Bad Kaeloo lorsqu'elle est hors d'elle. Voyages dans le temps, transformations, parodies et magie absurde:... les nouveaux jeux que les quatre amis ont concoctés pour passer le temps sont absolument dingues ! De nombreux rebondissements ponctuent également cette quatrième saison, qui devrait apporter des réponses à plusieurs questions : Kaeloo va-t-elle enfin s'accepter ? Monsieur Chat et Coin-Coin sont-ils vraiment des amis ? Moignon arrivera-t-il à surmonter ses problèmes de couple avec sa chérie Ursula ?</doc>
<doc id="1837">Pendant que les z'amis se bronzaient la peau dans le désert, Olaf apprend que Coin-Coin a des pouvoirs.</doc>
<doc id="1838">Dans un petit théâtre de marionnettes, des chaussettes revisitent avec humour les grands événements de l'histoire mondiale.  )</doc>
<doc id="1839">Tous les matins, Jipé, Issa et Pedro se réunissent dans leur repaire secret pour choisir une mission dans le grand livre de la coolitude. Ils mettent tout en oeuvre pour réussir cette mission, mais ce qui devrait être facile pour des enfants normaux l'est beaucoup moins pour ces trois... têtes brûlées, rois de la gaffe et toujours à côté de la plaque.</doc>
<doc id="1840">Tous les matins, Jipé, Issa et Pedro se réunissent dans leur repaire secret pour choisir une mission dans le grand livre de la coolitude. Ils mettent tout en oeuvre pour réussir cette mission, mais ce qui devrait être facile pour des enfants normaux l'est beaucoup moins pour ces trois... têtes brûlées, rois de la gaffe et toujours à côté de la plaque.</doc>
<doc id="1841">Tous les matins, Jipé, Issa et Pedro se réunissent dans leur repaire secret pour choisir une mission dans le grand livre de la coolitude. Ils mettent tout en oeuvre pour réussir cette mission, mais ce qui devrait être facile pour des enfants normaux l'est beaucoup moins pour ces trois... têtes brûlées, rois de la gaffe et toujours à côté de la plaque.</doc>
<doc id="1842"></doc>
<doc id="1843"></doc>
<doc id="1844">Flore, une fillette de 10 ans, vit dans un monde dans lequel les enfants, comme les adultes, édictent leurs propres règles.</doc>
<doc id="1845">Flore, une fillette de 10 ans, vit dans un monde dans lequel les enfants, comme les adultes, édictent leurs propres règles.</doc>
<doc id="1846">Flore, une fillette de 10 ans, vit dans un monde dans lequel les enfants, comme les adultes, édictent leurs propres règles.</doc>
<doc id="1847">Nora découvre que Christopher est brutalisé par son père, le pasteur de la communauté. Le sac de la quête a été volé à l'église. La dernière tablette se trouve dans l'église. Le trio espère prendre Sacha et sa bande de court. Mais Nora, Simen et Lars se retrouvent accusés d'avoir vandalisé... le retable du lieu de culte...</doc>
<doc id="1848">La carte a révélé ses secrets. Les trois amis savent désormais où se trouve le trésor d'Odin. Nora et Simen se rendent à la grotte. Ils s'enfoncent sous terre. Mais Sacha s'introduit chez Lars et lance Julia et Tom à la poursuite des deux adolescents...</doc>
<doc id="1849">Au coeur de l'Hérault, un lac aux eaux sombres cacherait une vouivre. Une créature qui porte sur son front une pierre précieuse. Si d'aventure on croise son regard, on est immédiatement pétrifié.</doc>
<doc id="1850">Pour rejoindre le Far West, Antoine doit se mettre dans la peau d'un cowboy et se trouver un cheval pour compagnon de route. Direction le Luberon...</doc>
<doc id="1851">Dans un petit théâtre de marionnettes, des chaussettes revisitent avec humour les grands événements de l'histoire mondiale.  )</doc>
<doc id="1852">Dans un studio d'enregistrement, les enfants rencontrent leur artiste préféré, qui dévoile les secrets de fabrication de ses titres, du choix des paroles à l'enregistrement du disque, évoque son métier et sa passion pour la musique. Ce moment de complicité et d'échange s'achève avec deux... titres en live.</doc>
<doc id="1853">Dans un studio d'enregistrement, les enfants rencontrent leur artiste préféré, qui dévoile les secrets de fabrication de ses titres, du choix des paroles à l'enregistrement du disque, évoque son métier et sa passion pour la musique. Ce moment de complicité et d'échange s'achève avec deux... titres en live.</doc>
<doc id="1854">Alors que ses camarades de classe évoquent avec enthousiasme leurs projets de vacances exotiques pour l'été, Coco ne se réjouit pas à l'idée de faire du camping avec sa mère. La lycéenne, dont le vlog  The Style Tiger  connaît un succès croissant, ignore qu'elle a gagné un stage dans... une prestigieuse école de mode à New York, où un créateur de renom lui donnera des cours...</doc>
<doc id="1855">Mush-Mush est impatient de montrer ses tours d'illusionniste aux Champotes. Malheureusement, Amanita n'arrête pas de deviner toutes ses astuces. Pour inciter ses amis à s'entendre, Truffe convainc Mush-Mush d'exécuter son tour le plus fameux,  Le Champote disparu , sur lui...</doc>
<doc id="1856">Sep vient de tomber sur un tout nouveau spécimen de plante. Musho le met aussitôt en garde : mieux vaut ne pas chercher à ouvrir la cosse de cette plante. Mais la tentation est trop grande pour Sep qui ne peut pas résister. Il se retrouve alors recouvert de poudre à gratter...</doc>
<doc id="1857"></doc>
<doc id="1858">Tom et Nina trouvent une idée géniale pour signer la trêve : séparer la maison en deux...</doc>
<doc id="1859">Nina a rendez-vous avec ses amies. Toutes doivent faire de la figuration dans le clip de Lover Moove qui se tourne en ville. Malheureusement, Papa demande à Nina de ranger le garage...</doc>
<doc id="1860">Nina, jalouse de l'attention que ses parent accordent à Tom, décide de mettre un terme à la trêve. Elle fait croire à son frère qu'il sert de cobaye à une expérience alien à grande échelle...</doc>
<doc id="1861">Nina vient de terminer le scénario de  Comment faire punir son Microbe en 3000 et 3 façons . Tom est même prêt à collaborer sur ce projet artistique. Seul hic, il leur faut le caméscope de papa et une cassette...</doc>
<doc id="1862">Tous les ans, à Pâques, Tom et Nina se battent comme des chiffonniers pour ramasser le plus d'oeufs en chocolat possible...</doc>
<doc id="1863">Le temps d'une journée, la mère de Tom et Nina décide de tout mettre en oeuvre pour éviter les conflits. Les deux enfants vont la pousser à bout pour qu'elle craque...</doc>
<doc id="1864">Agnès est ravie : elle a battu le record de Nina du nombre de punitions infligées à son petit frère en une journée : six ! Nina parie alors qu'elle va récupérer son titre le jour même...</doc>
<doc id="1865">Tom et Nina regardent régulièrement l'émission  Caméra gag . Le gagnant du jeu remporte un caméscope. Les enfants décident de tourner une vidéo...</doc>
<doc id="1866">C'est le plus beau jour de la vie de Tom : Nina dort chez une copine. Il va pouvoir faire tout ce qu'il veut sans être embêté par sa soeur...</doc>
<doc id="1867">Les parents ont offert une console de jeux aux p'tits diables, qui se branche sur la télé et propose autant de jeux pour les garçons que pour les filles. Bien vite, c'est la guerre pour jouer à la console...</doc>
<doc id="1868"></doc>
<doc id="1869"></doc>
<doc id="1870"></doc>
<doc id="1871"></doc>
<doc id="1872"></doc>
<doc id="1873"></doc>
<doc id="1874">Ligue 1 Uber Eats. 11e journée. Monaco / Brest.</doc>
<doc id="1875"></doc>
<doc id="1876"></doc>
<doc id="1877">Ligue 1 Uber Eats. 11e journée. Monaco / Brest.</doc>
<doc id="1878"></doc>
<doc id="1879"></doc>
<doc id="1880"></doc>
<doc id="1881"></doc>
<doc id="1882"></doc>
<doc id="1883"></doc>
<doc id="1884">Premier League. 11e journée. Burnley / Crystal Palace.</doc>
<doc id="1885"></doc>
<doc id="1886"></doc>
<doc id="1887">Premier League. 11e journée. Everton / Brighton & Hove Albion.</doc>
<doc id="1888">Premier League. journée.</doc>
<doc id="1889">Premier League. 11e journée. Sheffield United / Wolverhampton.</doc>
<doc id="1890">Premier League. 11e journée. Burnley / Crystal Palace.</doc>
<doc id="1891">Magazine sur le football anglais. Rendez-vous avec Joris Sabi pour une immersion dans l'actualité de la Premier League avec des reportages made by CANAL+.</doc>
<doc id="1892">Premier League. 11e journée. Nottingham Forest / Aston Villa.</doc>
<doc id="1893"></doc>
<doc id="1894">Premier League. 11e journée. Luton Town / Liverpool.</doc>
<doc id="1895"></doc>
<doc id="1896">Premier League. 11e journée. Newcastle / Arsenal.</doc>
<doc id="1897">Premier League. 11e journée. Fulham / Manchester United.</doc>
<doc id="1898">Premier League. 11e journée. Manchester City / Bournemouth.</doc>
<doc id="1899">Henry Chavancy et les Franciliens veulent de nouveau jouer les premiers rôles cette année. Les joueurs de Stuart Lancaster ont débuté le championnat par deux victoires contre Perpignan et Bordeaux-Bègles et une défaite surprise à Pau. Les Ciel et Blanc comptent sur le retour de leurs... internationaux pour s'installer durablement dans le top 6. Ils partent avec la faveur des pronostics face aux Lyonnais qui se montrent mal à l'aise loin de leur base. Les coéquipiers de Paddy Jackson ont perdu leurs deux premiers matchs de la saison à Pau et à La Rochelle.</doc>
<doc id="1900">Nos programmes se terminent pour cette journée, en attendant ceux de demain.</doc>
<doc id="1901"></doc>
<doc id="1902"></doc>
<doc id="1903">Circuit américain. Open de Los Cabos. 3e tour.</doc>
<doc id="1904">Promus cette saison, Jules Soulan et ses partenaires d'Oyonnax visent le maintien. Après deux défaites et une victoire à l'issue de la troisième journée, les joueurs de Joe El Abd s'attendent à une renoncontre difficile face aux Rochelais double champions d'Europe et candidats déclarés... dans la lutte pour le titre.</doc>
<doc id="1905">Après avoir perdu leurs trois premiers matchs de la saison, les Perpignanais vont tenter de réagir à domicile face aux Toulonnais.</doc>
<doc id="1906">Championnat du monde. Grand Prix de Sao Paulo. Sprint Shootout.</doc>
<doc id="1907">L'an passé, George Russell avait réalisé une grande performance au Brésil en s'imposant dans l'épreuve du sprint avant de dominer la course ensuite. Le pilote de l'écurie Mercedes tentera de mettre un terme à la domination de Max Verstappen qui a décrocher un troisième sacre après avoir... remporté quatorze courses cette saison.</doc>
<doc id="1908">Mateo Garcia et les Girondins veulent suivre le rythme des six premiers qui convoitent une des places qualificatives. Ils doivent toutefois se méfier des Héraultais qui restent coincés dans le bas du tableau.</doc>
<doc id="1909">Henry Chavancy et les Franciliens veulent de nouveau jouer les premiers rôles cette année. Les joueurs de Stuart Lancaster ont débuté le championnat par deux victoires contre Perpignan et Bordeaux-Bègles et une défaite surprise à Pau. Les Ciel et Blanc comptent sur le retour de leurs... internationaux pour s'installer durablement dans le top 6. Ils partent avec la faveur des pronostics face aux Lyonnais qui se montrent mal à l'aise loin de leur base. Les coéquipiers de Paddy Jackson ont perdu leurs deux premiers matchs de la saison à Pau et à La Rochelle.</doc>
<doc id="1910">Sail GP. Grand Prix de Cadix. Les temps forts.</doc>
<doc id="1911">Après avoir dominé toute la compétition, l'Américain Russell Henley a inscrit son nom au palmarès du World Wide Technology Championship la saison dernière. Il s'est imposé sur le green de Los Cabos au Mexique devant son compatriote Brian Harman. Scottie Scheffler a complété le podium.</doc>
<doc id="1912">Championnat du monde des rallyes. Rallye d'Europe Centrale. Review.</doc>
<doc id="1913"></doc>
<doc id="1914"></doc>
<doc id="1915"></doc>
<doc id="1916"></doc>
<doc id="1917">Nos programmes se terminent pour cette journée, en attendant ceux de demain.</doc>
<doc id="1918">Tous les matins de 6h à 10h, Arthur Darrouzes vous emmène dans un tour du monde complet de l'actualité sportive. Sports collectifs ou individuels, en France ou à l'étranger, tous les faits marquants développés et analysés par les journalistes et chroniqueurs du groupe !</doc>
<doc id="1919"></doc>
<doc id="1920"></doc>
<doc id="1921">America's Cup World Series. 1re régate préliminaire. Vilanova, les temps forts.</doc>
<doc id="1922"></doc>
<doc id="1923">Championnat du monde des rallyes. Rallye d'Europe Centrale. Review.</doc>
<doc id="1924"></doc>
<doc id="1925">Valentino Rossi fait partie des plus grands pilotes de l'histoire des courses moto. L'Italien, surnommé  le docteur  dans les paddocks, a décidé de mettre un terme à sa carrière à 42 ans avec un palmarès dense : 9 titres de champion du monde, 115 victoires et 26 saisons. Ce documentaire... revient sur son parcours depuis les premiers tours de roues dans sa jeunesse en passant par le premier titre obtenu en 2004, jusqu'à ses triomphes dans la catégorie reine.</doc>
<doc id="1926"></doc>
<doc id="1927"></doc>
<doc id="1928">Sail GP. Grand Prix de Cadix. Les temps forts.</doc>
<doc id="1929"></doc>
<doc id="1930">Premier League. 11e journée. Luton Town / Liverpool.</doc>
<doc id="1931"></doc>
<doc id="1932"></doc>
<doc id="1933"></doc>
<doc id="1934"></doc>
<doc id="1935">Inventeur du concept de l'académie géante de tennis, Nick Bollettieri a contribué à l'émergence de grands champions tels que André Agassi, Maria Sharapova, Monica Seles, ou encore Jim Courrier. Outre le portrait d'un des plus grands coachs du tennis moderne, ce film analyse les techniques... d'entraînements novatrices introduites par Bollettieri.</doc>
<doc id="1936">Sail GP. Grand Prix de Cadix. Les temps forts.</doc>
<doc id="1937"></doc>
<doc id="1938">Michael Orlando est le nouvel avocat commis d'office de Dayonte Resiles. Son client encourt la peine capitale. En compagnie de plusieurs enquêteurs privés, il retrace la chronologie des évènements précis de la journée du meurtre de Jill Halliburton Su afin de tenter des nouvelles preuves... pouvant innocenter son client. Orlando pointe plusieurs faits troublants dans les déclarations de Nan-Yao, le mari de la victime. Le professeur a cherché insidieusement à faire accuser son fils Justin.</doc>
<doc id="1939">Le procès de Dayonte Resiles débute le 17 novembre 2021. Le témoignage de Justin Su, le fils de la victime est un des moments forts de la journée. Son père, Nan-Yao livre un élément clé en confirmant avoir aperçu sur les caméras de surveillance de la propriété un homme à la peau blanche.... Pour autant, la défense ne creuse pas cette piste laissée en jachère par les enquêteurs en raison des traces ADN de Dayonte Resiles retrouvées sur les lieux du crime.</doc>
<doc id="1940">Le premier procès a été annulé en raison du manque d'unanimité dans le jury. Le second procès démarre le 1er mars, 2021. Les avocats de la défense optent pour une nouvelle stratégie en impliquant Nan-Yao et Justin, le mari et le fils de la victime. Pour cela, ils reprennent les déclarations... de la voisine de la famille Betty Dutko qui a vu des personnes se battre dans la maison. Il apparait que Nan-Yao et son fils ont menti au sujet de plusieurs points essentiels.</doc>
<doc id="1941">Antoine de Caunes fait croiser les regards des différents représentants d'une même discipline. Il donne la parole aux photographes de presse, de mode et aux correspondants de guerre. Véronique de Viguerie, Patrick Chauvel, Karim Sadli, Charlotte Abramow, Jane Evelyn Atwood et Paolo Roversi... échangent sur leur passion devenu leur métier et partagent leur point de vue.</doc>
<doc id="1942">Ecrire un roman est facile. Mais  passer sa vie à écrire, survivre en écrivant, c'est une entreprise quasi impossible en tous les cas pour un être humain normal , écrivait Haruki Murakami dans son essai  Profession Romancier . Est-ce qu'écrire justement, ce ne serait pas échapper à la... normalité ? Faut-il suivre une discipline stricte et produire du texte régulièrement, ou attendre d'être foudroyé par l'envie d'écrire ? Faut-il d'ailleurs aimer écrire pour être romancier ? Négar Djavadi, Nicolas Mathieu, Maria Pourchet, Johann Zarca, Myriam Leroy et Julien Dufresne-Lamy vont échanger et se livrer sur leur vie d'écrivain, leur quotidien, leur rapport à l'écriture, à leur éditeur, à leurs lecteurs.</doc>
<doc id="1943">Dans chaque épisode de  Profession , Antoine de Caunes s'entoure des plus grands talents d'une même discipline, réunissant cette fois-ci six pâtissiers d'exception. Autour d'une table, ils révèlent les secrets de leur profession, les raisons qui les ont poussé à choisir cette voie, et... ce qui les anime et motive au quotidien. Sans langue de bois, et en toute intimité, un dialogue instructif s'instaure entre ces spécialistes passionnés qui profitent de ce format particulier pour apprendre les uns des autres en plus de partager ces savoirs avec les téléspectateurs.</doc>
<doc id="1944">Nos programmes se terminent pour cette journée, en attendant ceux de demain.</doc>
<doc id="1945">En 1996, des lycéennes, membres d'une équipe de football sont rescapées d'un accident d'avion dans les forêts denses du Canada. Vingt-cinq ans après la tragédie, Jessica Roberts, une journaliste du journal  Star Lodger , enquête sur les évènements qui ont conduit à certaines d'entre elles... de survivre dans cette nature inhospitalière. Elle essaie d'interroger Shauna, Taissa et Natalie dont l'existence a été bouleversée. Les trois femmes semblent conserver un lourd secret.  years later, the survivors do their best imitations of well-adjusted people. Season premiere.</doc>
<doc id="1946">Après le crash de l'avion, Misty qui a suivi des cours de survie, étonne les rescapés par sa capacité à prendre les choses en main. Elle s'occupe de l'entraîneur gravement blessé. Pour autant des dissensions apparaissent rapidement. Van en veut à Shauna qui ne lui a pas porté secours.... En 2021, Natalie rend visite à Misty armée d'un fusil. Elle lui reproche de lui avoir envoyé une carte postale contenant un message menaçant. Mais cette dernière lui avoue avoir reçu la même missive.</doc>
<doc id="1947">Un jour après le crash de l'avion, Misty, Van et le groupe de rescapés décident de s'organiser en établissant un rationnement des vivres et de l'eau. Les cadavres sont enterrés. L'entraîneur, gravement blessé, s'affaiblit. Après avoir repéré un lac non loin de l'épave de l'avion, les... survivants prennent la décision se s'y rendre afin de trouver de la nourriture et un meilleur abri. Le groupe découvre sur le rivage une cabane abandonnée dans laquelle gît un cadavre.</doc>
<doc id="1948">En 2021, Natalie et Misty se lancent sur la piste de l'inconnu qui a envoyé une carte postale à toutes les survivantes. Au cours de leur enquête, les deux femmes découvrent que Travis Martinez a été assassiné. En 1996, les Yellowjackets ont découvert une arme à feu. Travis et Natalie... sont les plus aptes à s'en servir pour chasser. Ben tente de mentir l'ordre entre les jeunes malgré les disputes.</doc>
<doc id="1949">Le groupe de rescapés a retrouvé un cadavre dans la cabane. Cette découverte provoque de l’inquiétude d’autant plus que des bruits mystérieux surviennent la nuit. Grâce au fusil, Travis et Natalie parviennent à ramener du gibier pour nourrir tout le monde. En 2021, Natalie et Misty cherchent... un moyen de pirater le compte mail de Kevyn afin de consulter le rapport du médecin légiste sur la mort de Travis.</doc>
<doc id="1950">Natalie prévient Taissa, Shauna et Misty qu'un inconnu la fait chanter. Shauna leur annonce qu'elle n'a reçu aucune menace de la part du maître chanteur. Il menace de révéler leur terrible secret s'il ne reçoit pas 50 000 dollars. En 1996, Lottie a des visions prémonitoires concernant... un danger imminent. Elle décide de ne rien dire aux autres rescapés. La relation entre Travis et Natalie provoque des jalousies au sein du groupe.</doc>
<doc id="1951">A l'approche de l'hiver, le gibier se fait plus rare et les rescapés doivent lutter contre le froid glacial la nuit. Taissa soumet à ses acolytes le projet de partir seule vers le sud dans l'espoir de trouver une route ou un village. Quatre autres filles décident de l'accompagner. En... 2021, Natalie décide de tendre un piège au maître chanteur. Misty parvient à kidnapper la journaliste Jessica Roberts après l'avoir droguée.</doc>
<doc id="1952">Callie est inquiète pour Shauna sa mère. Elle tente de lui faire comprendre que son amant Adam Martin lui a donné une fausse identité et cache un lourd secret. En 1996, Van survit à ses graves blessures après avoir été attaquée par une meute de loup. Taissa et ses acolytes décident de... la ramener au chalet afin de lui prodiguer des soins. Jackie fait une révélation à Travis qui l'incite à mettre un terme à sa relation avec Natalie.</doc>
<doc id="1953">Les rescapés sont bouleversés après la disparition de Laura Lee qui s'est sacrifiée pour tenter de sauver tout le monde. Pour remonter le moral du groupe, Misty et Taissa décident d'organiser une fête. En 2021, Shauna a eu une vive altercation avec Adam aux conséquences dramatiques. Elle... soupçonne le jeune homme d'être le mystérieux maître chanteur. Elle décide de tout avouer à son mari.</doc>
<doc id="1954">Shauna demande à Taissa, Natalie et Misty de l'aider à faire disparaître le corps d'Adam. En 1996, après les évènements de la soirée, la discorde règne au sein du groupe de rescapés. Misty avoue à tous qu'elle a mis des champignons hallucinogènes dans la soupe afin de pouvoir séduire... Ben. Après avoir vu Lottie tuer un ours à coups de couteau, Van est convaincue qu'elle possède des pouvoirs surnaturels.</doc>
<doc id="1955">Yann Bucaille-Lanrezac, chef d'entreprise, a ouvert en 2017 à Rennes un  Café joyeux . Ce coffee shop emploie notamment des personnes autistes ou en situation de handicap qui peinent à trouver un emploie régulier. L'enseigne  Café joyeux  se développe depuis plusieurs années en France... mais également dans le monde avec des projets d'export de ce modèle à New York. Après de nombreuses années de déprime, de chômage et de petits contrats, Louis, Stéphane, Augustin, Clémentine, Vianney-Marie ou encore Arnaud peuvent ainsi évoluer au sein d'une entreprise qui leur fait confiance. Caissiers, serveurs, ou personnels de cuisine, ils racontent leurs expériences et leur parcours à mots choisis.</doc>
<doc id="1956">Charlotte, Stéphane, et Nicolas ont signé le premier CDI de leur jeune carrière. Serveur, commis de cuisine, ou pâtissier, ils doivent s'adapter rapidement aux exigences des services le midi et le soir au sein d'un des établissements des Cafés Joyeux. Bien aidés par leurs coéquipiers,... les trois acolytes en situation de handicap officient sous le regard bienveillant de leur patron Yann Bucaille-Lanrezac.</doc>
<doc id="1957">Yann Bucaille-Lanrezac, chef d'entreprise, a ouvert en 2017 à Rennes un  Café joyeux . Ce coffee shop emploie notamment des personnes autistes ou en situation de handicap qui peinent à trouver un emploie régulier. Après de nombreuses années de déprime, de chômage et de petits contrats,... Louis, Stéphane, Augustin, Clémentine, Vianney-Marie ou encore Arnaud peuvent ainsi évoluer au sein d'une entreprise qui leur fait confiance.</doc>
<doc id="1958">Dans le Café Joyeux installé en face de l'Olympia à Paris, les travaux s'achèvent enfin. Du personnel venus des Champs-Elysée et de l'Opéra viennent compléter les effectifs de ce nouvel estaminet. Parallèlement, Yann Bucaille-Lanrezac s'apprête à ouvrir deux autres établissements à Lisbonne... et à New York.</doc>
<doc id="1959">Renan Cros et ses chroniqueurs déclinent l'actualité des séries. Ils passent en revue les nouvelles fictions, analysent les succès, les échecs et les grandes tendances en France et à l'étranger. Les journalistes livrent un point de vue critique sur les diffusions. Ils évoquent également... la manière dont les plateformes ou le streaming vidéo par abonnement ont modifié les habitudes des téléspectateurs en permettant le visionnage sur tablettes, ordinateurs, ou encore sur smartphones...</doc>
<doc id="1960">Daisy invite Aaron et Danny à la fête agricole qu'elle organise chaque année. Sous le charme de la jeune femme, Aaron accepte mais il craint que son cousin ne finisse par révéler les véritables raisons de leur présence à la ferme. Danny découvre qu'elle ne connait la vérité au sujet de... son père. Durant la soirée, ce dernier décide de gouter aux champignons hallucinogènes que lui propose une jeune fille.</doc>
<doc id="1961">Aaron est furieux contre Danny qui a gâché son rendez-vous avec Daisy. Sue cherche à atténuer la brouille entre les deux garçons en cherchant à savoir ce qui s'est passé durant la fête. Aaron décide de rendre visite à son père sur son lieu de travail. Il lui demande la permission de rester... quelques jours chez lui. Sue emmène toute la famille à une fête organisée chez sa voisine Siohban.</doc>
<doc id="1962">Mark a révélé à Danny toute la vérité sur l'accident tragique qui a coûté la vie à sa mère. Aaron avoue à sue qu'il ne veut plus que Danny reste avec eux. Sue décide de lui louer une chambre dans une pension de famille. Un soir, Danny se lie d'amitié avec Ash qui l'invite à la soirée... d'enterrement de vie de jeune fille d'une de ses amies.</doc>
<doc id="1963">Aaron éprouve de la culpabilité après le départ de son cousin. Il se confie longuement à sa mère. Dans sa solitude, Danny doit faire face à des souvenirs douloureux qui lui remontent. Il se souvient notamment de l'affection qu'il éprouvait pour Frann, une femme qui a eu une courte liaison... avec son père. Cette dernière a eu un impact essentiel dans son adolescence.</doc>
<doc id="1964">Après avoir percuté un vaisseau cargo de ravitaillement lors de la phase d'arrimage, la station spatiale ISS ne répond plus. Son équipage est en perdition. La spationaute française Anna Zarathi qui devait faire partie de l'équipe est appelée pour aider les enquêteurs. Au même instant... au Kazakhstan, l'inspecteur Isaak Turgun est appelé sur une scène de crime : le cadavre décapité recouvert de cire gît sur le toit d'un immeuble abandonné.</doc>
<doc id="1965">Les ingénieurs du centre spatial de Baïkonour ont la preuve photographique que le commandant Anthony Kurtz est toujours vivant dans la station ISS. Pour autant, l'inspecteur Isaak Turgun est persuadé que le cadavre sans tête est celui du spationaute américain. Le policier demande à un...  indic , hacker de génie, d'examiner la micropuce qu'il a trouvé sur le corps. Pendant ce temps, Anna Zarathi se porte volontaire pour faire partie de la mission de sauvetage envoyée sur l'ISS.</doc>
<doc id="1966"></doc>
<doc id="1967"></doc>
<doc id="1968"></doc>
<doc id="1969">Henry Chavancy et les Franciliens veulent de nouveau jouer les premiers rôles cette année. Les joueurs de Stuart Lancaster ont débuté le championnat par deux victoires contre Perpignan et Bordeaux-Bègles et une défaite surprise à Pau. Les Ciel et Blanc comptent sur le retour de leurs... internationaux pour s'installer durablement dans le top 6. Ils partent avec la faveur des pronostics face aux Lyonnais qui se montrent mal à l'aise loin de leur base. Les coéquipiers de Paddy Jackson ont perdu leurs deux premiers matchs de la saison à Pau et à La Rochelle.</doc>
<doc id="1970">Mateo Garcia et les Girondins veulent suivre le rythme des six premiers qui convoitent une des places qualificatives. Ils doivent toutefois se méfier des Héraultais qui restent coincés dans le bas du tableau.</doc>
<doc id="1971">Top 14. 5e journée. Clermont-Auvergne / Bayonne.</doc>
<doc id="1972">Après avoir perdu leurs trois premiers matchs de la saison, les Perpignanais vont tenter de réagir à domicile face aux Toulonnais.</doc>
<doc id="1973">Promus cette saison, Jules Soulan et ses partenaires d'Oyonnax visent le maintien. Après deux défaites et une victoire à l'issue de la troisième journée, les joueurs de Joe El Abd s'attendent à une renoncontre difficile face aux Rochelais double champions d'Europe et candidats déclarés... dans la lutte pour le titre.</doc>
<doc id="1974">Top 14. 5e journée. Stade Français Paris / Castres.</doc>
<doc id="1975"></doc>
<doc id="1976"></doc>
<doc id="1977">Cinquièmes du classement après trois matchs, Billy Searle et les Toulousains retrouvent leurs internationaux de retour de la coupe du monde. Les champions de France espèrent ainsi reprendre leur marche en avant pour s'installer durablement sur le podium du Top 14. Les Hauts-Garonnais... comptent notamment sur Nepo Laulala, leur nouvelle recrue pour insuffler un peu de fraîcheur à un effectif qui espère conserver sa couronne nationale et qui nourrit des ambitions en coupe d'Europe. Ils affrontent une solide équipe paloise qui aimerait jouer autre chose que le maintien cette année. Emmenée par Sam Whitelock, la Section Paloise a déjà battu Lyon et le Racing 92.</doc>
<doc id="1978"></doc>
<doc id="1979">Henry Chavancy et les Franciliens veulent de nouveau jouer les premiers rôles cette année. Les joueurs de Stuart Lancaster ont débuté le championnat par deux victoires contre Perpignan et Bordeaux-Bègles et une défaite surprise à Pau. Les Ciel et Blanc comptent sur le retour de leurs... internationaux pour s'installer durablement dans le top 6. Ils partent avec la faveur des pronostics face aux Lyonnais qui se montrent mal à l'aise loin de leur base. Les coéquipiers de Paddy Jackson ont perdu leurs deux premiers matchs de la saison à Pau et à La Rochelle.</doc>
<doc id="1980"></doc>
<doc id="1981"></doc>
<doc id="1982"></doc>
<doc id="1983"></doc>
<doc id="1984"></doc>
<doc id="1985">Vet Jennie must save a litter of puppies.</doc>
<doc id="1986"></doc>
<doc id="1987">En 793, l'attaque d'un petit village religieux sur l'île sainte de Lindisfarne marque le début de l'ère viking de conquête et d'expansion. Découverte de leurs origines scandinaves.</doc>
<doc id="1988"></doc>
<doc id="1989">Michael annonce à Olivia Delmont que Carmine Conti est de retour en ville. La substitut du procureur de Louisiane semble heureuse de pouvoir enquêter sur ce chef de gang. Gina presse Jimmy d'agir rapidement pour récupérer le terrain promis par la municipalité en mettant la pression sur... le maire Charlie Figaro. Après avoir subi des menaces de Jimmy, Michael décide de s'éloigner de Fia et de son petit-fils.</doc>
<doc id="1990">Jimmy avoue à Michael que son beau-père et Gina sont décidés à s'en prendre à Charlie Figaro s'il ne leur accorde pas le terrain qu'ils convoitent. De son côté, l'inspecteur Nancy Costello a découvert un témoin dont les révélations pourraient envoyer Michael en prison.</doc>
<doc id="1991"></doc>
<doc id="1992">Papa aimerait que Maman reconnaisse son travail à la maison à sa juste valeur...</doc>
<doc id="1993">Les Watterson font la queue pour assister à la toute première séance de l'Odyssée des étoiles...</doc>
<doc id="1994">Tous les habitants d'Elmore racontent leur vie en chanson...</doc>
<doc id="1995">Crois en Steven ! Steven Universe est un héros mi-humain mi-Gemme qui apprend à sauver le monde en utilisant les pouvoirs magiques issus de son nombril. Steven n'est sans doute pas aussi puissant que les Gemmes de Cristal.</doc>
<doc id="1996">Crois en Steven ! Steven Universe est un héros mi-humain mi-Gemme qui apprend à sauver le monde en utilisant les pouvoirs magiques issus de son nombril. Steven n'est sans doute pas aussi puissant que les Gemmes de Cristal.</doc>
<doc id="1997">Grizz Panda et Polaire sont trois ours marginaux qui essaient de se faire accepter des autres et s'ils peuvent manger des crèmes glacées (ou des yaourts glacés sans matières grasses si possible) au passage c'est encore mieux. Chaque épisode raconte les mésaventures des trois ours pour... trouver de la nourriture s'amuser et essayer de s'adapter ensemble au monde qui les entoure. Quelle que soit la situation il apparaît évident qu'être un ours dans un monde civilisé n'est pas chose facile.</doc>
<doc id="1998">Changelin a enfin reçu le livre qu'il attendait. Lui est ses amis sont remplis d'excitation à l'idée de le lire. Starfire ne comprends pas ce que peut comporter ce livre pour les mettre dans un état pareil. Ce livre rapporte en détail tous les records du monde. Starfire décide elle aussi... d'enter dans la légende...</doc>
<doc id="1999">Raven aide Changelin à résoudre des situations épineuses du quotidien grâce à ses pouvoirs magiques. Ce dernier prend la décision de devenir lui aussi un magicien. Il demande à son amie de lui apprendre deux ou trois sorts pour faciliter sa vie ; mais ell</doc>
<doc id="2000">Les Teen Titans ont reçu l'ordre de changer leur code vestimentaire : cape obligatoire pour tous, collants plus serrés, sous-vêtements à l'extérieur des costumes. Mais ils décident de s'accorder un  Mardi relax  où ils peuvent s'habiller de façon détendue. C'est justement ce jour-là que... les HIVE choisissent pour braquer la banque de Jump City...</doc>
<doc id="2001">Brain est sur le point d'achever sa plus grande création : le rayon de pluie. Grâce à cet instruments diabolique, il va faire tomber un déluge de pluie sur Jump City et noiera la ville. Les Teen Titans doivent à tout prix l'en empêcher. Mais Brain les mis en cage. Quelle ironie ! Vraiment... ? Cette situation est-il ironique ? Non, ce mot n'est pas utilisé à bon escient et Robin, très à cheval sur le langage, va nous expliquer le sens juste de ce terme.</doc>
<doc id="2002">En allant acheter du ketchup, Gumball tombe sur l'homme Hot Dog dans la rue. Ils ne savent pas quoi se dire, et, de situations gênantes en discussions embarrassantes, le malaise s'installe...</doc>
<doc id="2003">Alors que de mystérieuses disparitions d'habitants ont lieu à Elmore, Gumball et Darwin décident de mener l'enquête. Ce qu'ils trouvent dépasse tout ce qu'ils avaient imaginé...</doc>
<doc id="2004">Gumball et Darwin jouent à un nouveau jeu en ligne :  Galaktrek . Mais ils sont bloqués et n'ont plus assez de points pour acheter des équipements. Tobias leur donne alors un coup de pouce : il leur propose de faire ses tâches ménagères à sa place en échange de bons points, qu'ils pourront... ensuite échanger contre des points de jeu...</doc>
<doc id="2005">Quand Rocky, le chauffeur du bus scolaire, propose aux élèves de sécher les cours, c'est l'enthousiasme général. Mais lorsque arrivent quatre ravisseurs masqués qui ressemblent fort à leurs parents, ils commencent à déchanter. Et c'est sans compter sur Rob, l'ennemi juré de Gumball et... Darwin, bien décidé à mériter son statut de méchant...</doc>
<doc id="2006">La lune nous emmène passer la nuit dans les rêves des habitants d'Elmore...</doc>
<doc id="2007">Gumball a rendez-vous au centre commercial pour déjeuner avec Penny, mais il est en retard. Et une succession de malentendus va encore le ralentir...</doc>
<doc id="2008">Abraca, une apprentie magicienne de 12 ans, est envoyée sur Terre afin d'y parfaire son apprentissage. Elle y rencontre Firmin, un garçon fan de jeux vidéos.  )</doc>
<doc id="2009">Craig et ses meilleurs amis Kelsey et JP, vivent chaque jour des aventures dans ce coin sauvage qu'on appelle la Crique, un paradis pour les enfants où les chateaux forts et les rampes de vélos sont au coeur de ce groupe d'enfants. Dans chaque épisodes les enfants explorent des endroits... inexplorés de la Crique, rencontrent de nouveaux enfants, où vivent des aventures dans leur petit QG : la Souche.  )</doc>
<doc id="2010">Pour retrouver sa forme humaine, Erico Platana, grand footballeur, doit dégonfler son égo et aider Daniel, qui n'est pas très doué, à devenir un champion.</doc>
<doc id="2011">Pour retrouver sa forme humaine, Erico Platana, grand footballeur, doit dégonfler son égo et aider Daniel, qui n'est pas très doué, à devenir un champion.</doc>
<doc id="2012">Pour retrouver sa forme humaine, Erico Platana, grand footballeur, doit dégonfler son égo et aider Daniel, qui n'est pas très doué, à devenir un champion.</doc>
<doc id="2013">Résumé Cyborg s'apprête à se détendre en regardant confortablement installé dans le canapé un épisode de sa série préféré à la télé. Mais ça va tourner au drame lorsque un à un ses amis vont lui voler la télécommande en justifiant cet acte par le fait qu'ils ont dit   Prems   avant lui ! Cyborg... va entrer dans une colère énorme et Starfire va lui faire découvrir son jardin secret pour qu'il puisse y retrouver le calme et la sérénité… Voirplusmoins</doc>
<doc id="2014">Grizz Panda et Polaire sont trois ours marginaux qui essaient de se faire accepter des autres et s'ils peuvent manger des crèmes glacées (ou des yaourts glacés sans matières grasses si possible) au passage c'est encore mieux. Chaque épisode raconte les mésaventures des trois ours pour... trouver de la nourriture s'amuser et essayer de s'adapter ensemble au monde qui les entoure. Quelle que soit la situation il apparaît évident qu'être un ours dans un monde civilisé n'est pas chose facile.</doc>
<doc id="2015">Résumé C'est samedi et nos amis ne savent plus quoi faire pour s'amuser. Tout ce que Robin propose, ils l'ont déjà fait et refait les semaines précédentes. C'est avec nostalgie que Cyborg leur rappelle que dans les années quatre-vingt-dix, les vidéos club étaient l'endroit parfait pour passer... son temps. Robin décide donc de faire un voyage dans le temps avec ses amis. Ils vont rencontrer un adorable jeune homme, Kyle. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2016"></doc>
<doc id="2017">Nos amis ont la visite du Zappeur Fou mais pour une fois, il semble avoir des choses gentilles à leur dire. Bien qu'il déteste toujours autant leur émission, il adore les pages de publicités qui sont diffusées à chaque fois que le suspens atteint son paroxysme. C'est pourquoi il décide... de diffuser encore plus de publicités afin d'écourter la durée de l'épisode avec les jeunes Titans !</doc>
<doc id="2018">Pour retrouver sa forme humaine, Erico Platana, grand footballeur, doit dégonfler son égo et aider Daniel, qui n'est pas très doué, à devenir un champion.</doc>
<doc id="2019">Grizz Panda et Polaire sont trois ours marginaux qui essaient de se faire accepter des autres et s'ils peuvent manger des crèmes glacées (ou des yaourts glacés sans matières grasses si possible) au passage c'est encore mieux. Chaque épisode raconte les mésaventures des trois ours pour... trouver de la nourriture s'amuser et essayer de s'adapter ensemble au monde qui les entoure. Quelle que soit la situation il apparaît évident qu'être un ours dans un monde civilisé n'est pas chose facile.</doc>
<doc id="2020">Pour retrouver sa forme humaine, Erico Platana, grand footballeur, doit dégonfler son égo et aider Daniel, qui n'est pas très doué, à devenir un champion.</doc>
<doc id="2021">Grizz Panda et Polaire sont trois ours marginaux qui essaient de se faire accepter des autres et s'ils peuvent manger des crèmes glacées (ou des yaourts glacés sans matières grasses si possible) au passage c'est encore mieux. Chaque épisode raconte les mésaventures des trois ours pour... trouver de la nourriture s'amuser et essayer de s'adapter ensemble au monde qui les entoure. Quelle que soit la situation il apparaît évident qu'être un ours dans un monde civilisé n'est pas chose facile.</doc>
<doc id="2022">Découvrez les toutes nouvelles aventures de Robin Cyborg Starfire Raven et Changelin dans Teen Titans Go ! Que font ces super héros quand ils ne combattent pas le crime ? Rejoins les Teen Titans et découvre leur quotidien dans une comédie hilarante ! IMDB: Hedgehog reckons with her mother's disapproval of magic</doc>
<doc id="2023">Grizz Panda et Polaire sont trois ours marginaux qui essaient de se faire accepter des autres et s'ils peuvent manger des crèmes glacées (ou des yaourts glacés sans matières grasses si possible) au passage c'est encore mieux. Chaque épisode raconte les mésaventures des trois ours pour... trouver de la nourriture s'amuser et essayer de s'adapter ensemble au monde qui les entoure. Quelle que soit la situation il apparaît évident qu'être un ours dans un monde civilisé n'est pas chose facile.</doc>
<doc id="2024">Quand Oscar et sa meilleure amie Hérissonne arrivent à la Colo magique pour la première fois et que leurs parents quittent l'île, toutes les bizarreries apparaissent : les extraterrestres existent, les chevaux deviennent des licornes, il y a des monstres sous les lits, et les cheffes... de la colo sont des sorcières. Loin de leurs parents pour la première fois, Oscar et Hérissonne doivent rassembler tout leur courage et leur esprit d'aventure pour explorer les plaisirs et les dangers de leur nouveau lieu de vie magique, entourés de leurs nouveaux compagnons.</doc>
<doc id="2025"></doc>
<doc id="2026"></doc>
<doc id="2027">Gumball et Darwin ont promis à Anaïs qu'ils feraient quelque chose avec elle et qu'elle pouvait choisir l'activité. Elle leur a donc demandé d'aller louer un DVD. Mais ce DVD n'est pas du tout à leur goût, ils n'ont absolument pas envie de le regarder, et c'est comme si la terre entière... complotait contre eux pour les empêcher de rentrer chez eux avec le film...</doc>
<doc id="2028">Allan et Carmen filent le parfait amour. Mais lorsque Gumball commence à se mêler de ce qui ne le regarde pas, tout s'effondre, et le couple doit faire face à la terrible jalousie de Masami...</doc>
<doc id="2029">Gumball a rêvé que Darwin embrassait Penny et n'arrive pas à s'en remettre, malgré les efforts de Darwin pour lui prouver qu'il n'est pas un traître. Il va donc essayer de retourner dans son rêve pour inverser le cours des choses...</doc>
<doc id="2030">Darwin en a marre d'être toujours considéré comme le bon pote, celui qui reste dans l'ombre de Gumball. Il décide donc de prendre les choses en main, et de commander, pour une fois. Sa mission : récupérer un jeu vidéo que Tobias leur a emprunté et tarde à leur rendre...</doc>
<doc id="2031">Changelin n'arrive pas à trouver les images cachées dans un livre de jeux. Ses amis lui expliquent que c'est parce que son cerveau n'est pas assez développé. Il cherche donc à augmenter sa capacité cérébrale par tous les moyens...</doc>
<doc id="2032">Robin veut donner un coup de main au FBI en pourchassant les pirates informatiques qui volent musique, films et logiciels sur internet. Ses amis préféreraient plutôt chasser de vrais pirates, ceux qui écument les sept mers, mais Robin parvient à les convaincre de le suivre. Ils connectent... alors leurs cerveaux à l'ordinateur de Robin pour se lancer à la poursuite de ces infâmes malfaiteurs...</doc>
<doc id="2033">Changelin est impatient d'être demain car c'est son anniversaire. Cette année il remet des invitations aux personnes qui seront autorisées à y participer. Robin n'en aura pas à cause de son comportement l'année précédente. Mais il ne va pas en rester là...</doc>
<doc id="2034">Les jeunes Titans s'amusent en regardant un dessin animée qu'ils trouvent hilarant. Mais le Zappeur Fou n'est pas de cet avis. Pour lui, c'était mieux avant et pour appuyer ses arguments il envoie notre équipe dans le temps pour qu'il puisse comparer entre l'univers actuel qu'ils connaissent... et apprécie et la vie des super-héros d'avant...</doc>
<doc id="2035">Aujourd'hui c'est la fête du travail. Robin explique à ses amis que ce n'est pas seulement un long week-end férié mais que c'est une occasion pour célébrer le dur labeur. Ils décident d'aller à la plage mais leur chemin va être semé d'embûches...</doc>
<doc id="2036">Le tournoi de Mah-jong des Grands-mères, c'est très sérieux - surtout quand un Eclat infecte l'un des dés du jeu, et chamboule les lois de la gravité de Ban Tang. Quand le Spectre Rouge s'empare du dé, Jade doit le battre à son propre jeu pour sauver une ville désormais littéralement... sans dessus-dessous.  )</doc>
<doc id="2037">Tiraillée entre ses nombreux engagements d'adolescente et son devoir de super héroïne, Lan Jun n'arrive pas à se concentrer - et ne comprend pas en quoi les exercices de Qi Gong de ses Grands-mères peuvent l'aider... Au même moment, un Eclat se réveille dans un bol Tibétain et aspire... l'énergie vitale des habitants - le Spectre Rouge l'utilise pour former une armée de marionnettes. Jade réussira-t-elle à retrouver sa concentration à temps pour éviter le chaos et sauver la situation ?  )</doc>
<doc id="2038">Grizz et Panda pensaient s'installer confortablement devant la télé en savourant leur petit déjeuner, mais ils vont vite déchanter en s'apercevant qu'ils n'ont plus rien à manger...</doc>
<doc id="2039">Le Ranger Tabes a organisé un camp d'entraînement pour enseigner les bases de son métier à cinq petites filles...</doc>
<doc id="2040">Quand Oscar et sa meilleure amie Hérissonne arrivent à la Colo magique pour la première fois et que leurs parents quittent l'île, toutes les bizarreries apparaissent : les extraterrestres existent, les chevaux deviennent des licornes, il y a des monstres sous les lits, et les cheffes... de la colo sont des sorcières. Loin de leurs parents pour la première fois, Oscar et Hérissonne doivent rassembler tout leur courage et leur esprit d'aventure pour explorer les plaisirs et les dangers de leur nouveau lieu de vie magique, entourés de leurs nouveaux compagnons.</doc>
<doc id="2041">Quand Oscar et sa meilleure amie Hérissonne arrivent à la Colo magique pour la première fois et que leurs parents quittent l'île, toutes les bizarreries apparaissent : les extraterrestres existent, les chevaux deviennent des licornes, il y a des monstres sous les lits, et les cheffes... de la colo sont des sorcières. Loin de leurs parents pour la première fois, Oscar et Hérissonne doivent rassembler tout leur courage et leur esprit d'aventure pour explorer les plaisirs et les dangers de leur nouveau lieu de vie magique, entourés de leurs nouveaux compagnons.</doc>
<doc id="2042">Résumé La quête héroïque du valeureux Prince Ivandoe Saison 1Épisode 10: Le Prince et le sanglier vantard Gumball raconte l'histoire d'une famille de banlieue ordinaire vivant dans une ville extraordinaire. L'histoire est centrée sur la famille de Gumball un chat bleu optimiste et enthousiaste qui a le don de se mettre dans des situations cocasses.</doc>
<doc id="2043">Résumé La quête héroïque du valeureux Prince Ivandoe Saison 1Épisode 11: Le Prince et la princesse gélatineuse La princesse Débilabob, la fille gélatineuse d'Axalotly, roi des Profondeurs, a été emportée par une bande de mouettes et jetée sur le sol de la forêt. Le prince Ivandoe et Bert volent à son secours et décident d'escorter la princesse jusqu'au lac avant qu'elle ne se déshydrate. En surmontant... les obstacles, dont un enlèvement par le prince Cygne, Ivandoe et Débilabob développent une sorte d'amitié.</doc>
<doc id="2044">Résumé Les pérégrinations d'Archibald Saison 1Épisode 6: Panique sur les sommets / Croco-moulineur 2000 Le jeune Archibald, un adorable petit poulet, vit au jour le jour et ne se préoccupe guère du lendemain. Lorsqu'il part à l'aventure, il lui arrive de se perdre, mais il finit toujours part retrouver le chemin du retour. Chez lui, il rejoint alors ses frères et soeurs. Une série d'animation... sympathique, adaptée du best-seller pour enfants de Tony Hale et Tony Biaggne.</doc>
<doc id="2045">Le jeune Archibald, un adorable petit poulet, vit au jour le jour et ne se préoccupe guère du lendemain. Lorsqu'il part à l'aventure, il lui arrive de se perdre, mais il finit toujours part retrouver le chemin du retour. Chez lui, il rejoint alors ses frères et soeurs. Une série d'animation... sympathique, adaptée du best-seller pour enfants de Tony Hale et Tony Biaggne.</doc>
<doc id="2046">Shag et ses amis ont décidé de faire la plus grosse récolte de bonbons jamais faite pendant Halloween. Ils se retrouvent chez Sophie la Sorcière qui leur interdit de toucher à son grimoire, mais ils s'en servent pour avoir toujours plus de bonbons...</doc>
<doc id="2047">Le Capitaine Caverne réalise qu'il est papa. Même si cela l'oblige à abandonner sa vie dissolue, il fait tout pour devenir le meilleur père possible.</doc>
<doc id="2048">Quand la fille la plus cool de l'école devient l'amie des filles, elle les force à devenir ses complices dans une série de vols aventureux...</doc>
<doc id="2049">La photo scolaire de Bulle est ratée, ce qui la plonge dans une spirale existentielle de ténèbres...</doc>
<doc id="2050">Belle et Bulle tombent malades et Rebelle se porte volontaire pour s'occuper d'elles toute la journée...</doc>
<doc id="2051">Les aventures cosmiques de Craig et ses deux meilleurs amis, J.P. et Kelsey.</doc>
<doc id="2052">Les aventures cosmiques de Craig et ses deux meilleurs amis, J.P. et Kelsey.</doc>
<doc id="2053">Les aventures cosmiques de Craig et ses deux meilleurs amis, J.P. et Kelsey.</doc>
<doc id="2054">Crois en Steven ! Steven Universe est un héros mi-humain mi-Gemme qui apprend à sauver le monde en utilisant les pouvoirs magiques issus de son nombril. Steven n'est sans doute pas aussi puissant que les Gemmes de Cristal.</doc>
<doc id="2055">Dans un monde de héros flamboyants, de rivalités royales et de créatures de contes de fées magiques, nous suivons un jeune cerf délirant dans la plus grande aventure de sa vie. Le prince Ivandoe, accompagné de son fidèle écuyer Bert, part en quête de la Plume d'or sur la montagne de l'Aigle,... à travers les cinq royaumes. Un voyage loin de chez lui, semé de dangers et de quelques nigauds.</doc>
<doc id="2056">Résumé La quête héroïque du valeureux Prince Ivandoe Saison 4Épisode 8: Voyage dans le royaume souterrain des ogres : Le prince et l'Ogre Rêveur - 2ème partie Dans un monde de héros flamboyants, de rivalités royales et de créatures de contes de fées magiques, nous suivons un jeune cerf délirant dans la plus grande aventure de sa vie. Le prince Ivandoe, accompagné de son fidèle écuyer Bert, part en quête de la Plume d'or sur la montagne de l'Aigle,... à travers les cinq royaumes. Un voyage loin de chez lui, semé de dangers et de quelques nigauds.</doc>
<doc id="2057">Marceline et la princesse Chewing Gum doivent se rendre au Royaume de Cristal pour empêcher une terrible catastrophe de se produire. C'est l'occasion pour elles de revenir sur le passé de leur histoire.</doc>
<doc id="2058">Les Teen Titans ne sont pas des ados comme les autres. Grâce à leur super pouvoirs, ils interviennent lorsque le monde court de graves dangers. Avec humour et décontraction, ils sauvent l'univers de tous les périls. A leur tête, Robin, qui a grandi dans un cirque avec ses parents. Il... a été adopté par Batman, qui l'a bien entraîné. Il vole aujourd'hui de ses propres ailes, après avoir quitté Gotham City pour Jump City. A ses côtés, figure Starfire, une princesse extraterrestre née sur la planète Tamaran, mais aussi Raven, fille d'une Terrienne et d'un lointain conquérant. Une série d'animation rythmée, pleine d'aventures et qui ne manque pas d'humour.</doc>
<doc id="2059">Les Teen Titans ne sont pas des ados comme les autres. Grâce à leur super pouvoirs, ils interviennent lorsque le monde court de graves dangers. Avec humour et décontraction, ils sauvent l'univers de tous les périls. A leur tête, Robin, qui a grandi dans un cirque avec ses parents. Il... a été adopté par Batman, qui l'a bien entraîné. Il vole aujourd'hui de ses propres ailes, après avoir quitté Gotham City pour Jump City. A ses côtés, figure Starfire, une princesse extraterrestre née sur la planète Tamaran, mais aussi Raven, fille d'une Terrienne et d'un lointain conquérant. Une série d'animation rythmée, pleine d'aventures et qui ne manque pas d'humour.</doc>
<doc id="2060">Un forme de vie alien diabolique menace la Terre. Le Titans ne prennent pas ce danger au sérieux lorsqu'ils voient qu'il s'agit d'un ver minuscule. Ils le prennent encore moins lorsqu'un jeune gamin, Billy Batson, leur demande de prendre ce ver très au sérieux. Pour les convaincre il... va les amener chez le magicien qui lui a donné ses pouvoirs...</doc>
<doc id="2061">Robin a découvert que la valeur de la matière première qui compose les pièces de 1 cent vaut 1,5 cents. Il décide d'en parler à ses amis Titans et leur explique qu'en faisant fondre les pièces de 1 cent dont personne ne se sert jamais, ils pourraient devenir riches. Tout le monde est... emballé à cette idée, à l'exception de Starfire. En effet, celle-ci pense à toutes ces pièces que les gens jettent dans les fontaines en faisant un voeu...</doc>
<doc id="2062">Cyborg se régale avec les côtes de boeuf aux crevettes que lui prépare son ami Berto. Ils aimeraient que Changelin goûte, juste pour voir mais il est végétarien. C'est alors qu'Aqualad arrive et arrête Berto pour crime contre les crevettes. Ce dernier va cuisiner de délicieux plâts pour... qu'Aqualad puisse reconquérir Raven...</doc>
<doc id="2063">Les Teen Titans ne sont pas des ados comme les autres. Grâce à leur super pouvoirs, ils interviennent lorsque le monde court de graves dangers. Avec humour et décontraction, ils sauvent l'univers de tous les périls. A leur tête, Robin, qui a grandi dans un cirque avec ses parents. Il... a été adopté par Batman, qui l'a bien entraîné. Il vole aujourd'hui de ses propres ailes, après avoir quitté Gotham City pour Jump City. A ses côtés, figure Starfire, une princesse extraterrestre née sur la planète Tamaran, mais aussi Raven, fille d'une Terrienne et d'un lointain conquérant. Une série d'animation rythmée, pleine d'aventures et qui ne manque pas d'humour.</doc>
<doc id="2064">Cédant au caprice de Gumball et Darwin, Maman leur a acheté des ensembles de karaté. À partir de ce moment-là, ils vivent mangent, parlent et respirent karaté à longueur de journée, ce qui fait beaucoup rire leurs petits camarades. Mais Maman commence à s'inquiéter de l'état d'esprit... de ses deux petits karatékas...</doc>
<doc id="2065">Gumball rapporte sa console de jeu au magasin car elle ne fonctionne pas. mais Larry, terrorisé par son patron, ne veut pas la lui reprendre. Papa va intervenir et comme d'habitude, ça n'arrange rien...</doc>
<doc id="2066">Susie apprend que la magie est en train de quitter New York et tente de mettre toutes les créatures magiques à l'abri.</doc>
<doc id="2067">Résumé La colo magique Saison 3Épisode 2: Susie et Ramona, chapitre deux : le bébé Jaseroque fantôme Susie, Ramona et Barb font équipe dans le Temps Retrouvé pour découvrir ce qui arrive à la magie.</doc>
<doc id="2068">Résumé La colo magique Saison 3Épisode 3: Susie et Ramona, chapitre trois : Retrouve-moi au Massachusetts Susie et Ramona rassemblent et entraînent des sorcières pour réunir une pleine Assemblée.</doc>
<doc id="2069">Résumé La colo magique Saison 3Épisode 4: Susie et Ramona, chapitre quatre : des sorcières dans la ville Ramona renvoie Susie à New York à la recherche de nouvelles créatures magiques.</doc>
<doc id="2070">C'est le dernier jour du Yéti Confetti, mais il ne neige pas et un doyen yéti accuse Lucy. Pour prouver qu'elle a bien sa place parmi les yétis, celle-ci va tenter de faire tomber la neige.</doc>
<doc id="2071">Le roi laisse Oscar et Hérissonne en charge du royaume pendant qu'il part avec Puddle en lune de miel. Leur seul devoir sera d'accomplir la Cérémonie de recensement des Cygnes.</doc>
<doc id="2072">Craig et ses meilleurs amis Kelsey et JP, vivent chaque jour des aventures dans ce coin sauvage qu'on appelle la Crique, un paradis pour les enfants où les chateaux forts et les rampes de vélos sont au coeur de ce groupe d'enfants. Dans chaque épisodes les enfants explorent des endroits... inexplorés de la Crique, rencontrent de nouveaux enfants, où vivent des aventures dans leur petit QG : la Souche.  )</doc>
<doc id="2073">Grizz Panda et Polaire sont trois ours marginaux qui essaient de se faire accepter des autres et s'ils peuvent manger des crèmes glacées (ou des yaourts glacés sans matières grasses si possible) au passage c'est encore mieux. Chaque épisode raconte les mésaventures des trois ours pour... trouver de la nourriture s'amuser et essayer de s'adapter ensemble au monde qui les entoure. Quelle que soit la situation il apparaît évident qu'être un ours dans un monde civilisé n'est pas chose facile.  )</doc>
<doc id="2074">Quand Oscar et sa meilleure amie Hérissonne arrivent à la Colo magique pour la première fois et que leurs parents quittent l'île, toutes les bizarreries apparaissent : les extraterrestres existent, les chevaux deviennent des licornes, il y a des monstres sous les lits, et les cheffes... de la colo sont des sorcières. Loin de leurs parents pour la première fois, Oscar et Hérissonne doivent rassembler tout leur courage et leur esprit d'aventure pour explorer les plaisirs et les dangers de leur nouveau lieu de vie magique, entourés de leurs nouveaux compagnons.</doc>
<doc id="2075">Hilda suit les aventures d'une petite fille aux cheveux bleus qui n'a peur de rien ! Elle quitte son foyer pour voyager dans l'immensité d'une nature magique peuplée d'elfes et de géants jusqu'à la ville bouillonnante de Trollbourg, où elle rencontre de nouveaux amis ainsi que des créatures... mystérieuses qui sont plus étranges, et parfois plus dangereuses, qu'elle n'aurait jamais pu l'imaginer. IMDB: The magical tide mice return, causing an infestation in a Trolberg business company with dire results.</doc>
<doc id="2076">Quand Gumball et Darwin, qui rêvent d'être adultes, avalent les compléments alimentaires du père, qui lui les prend pour rester jeune, ils découvrent le bonheur douteux d'être vieux...</doc>
<doc id="2077">Quand Gumball et Darwin trouvent une baguette magique dans un paquet de céréales, ils sont émerveillés et s'empressent de l'essayer. Mais ils se rendent vite compte que c'est une arnaque. Seulement, pour le faire comprendre à papa, ce n'est pas aussi simple...</doc>
<doc id="2078">Afin d'élargir son cercle d'amis, le Roi des glaces fait en sorte que le Mage du don de la vie anime son mobilier. Les choses tournent mal lorsque les meubles du Roi des glaces tentent de se débarrasser de lui...</doc>
<doc id="2079">Afin d'élargir son cercle d'amis, le Roi des glaces fait en sorte que le Mage du don de la vie anime son mobilier. Les choses tournent mal lorsque les meubles du Roi des glaces tentent de se débarrasser de lui...</doc>
<doc id="2080">Jake, après avoir fait un rêve, décide de rendre visite à son demi-frère. Très vite, les différences entre leurs deux modes de vie leur sautent aux yeux...</doc>
<doc id="2081">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2082">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2083">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2084">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2085">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2086"></doc>
<doc id="2087">Résumé Bibi, Batgirl et Robin sont parvenus à capturer Toyman et mettre la main sur son Rembobineur temporel. Tout le monde est aux anges, tout le monde sauf Bibi, qui ne sait plus trop où se mettre tellement elle a honte de la chute qu'elle a faite pendant la course-poursuite. Minée par ce... sentiment d'échec, elle utilise le Rembobineur temporel de Toyman pour refaire la mission autant de fois qu'il sera nécessaire pour qu'elle réussisse sa cascade. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2088"></doc>
<doc id="2089"></doc>
<doc id="2090">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2091"></doc>
<doc id="2092"></doc>
<doc id="2093"></doc>
<doc id="2094">)</doc>
<doc id="2095">)</doc>
<doc id="2096">)</doc>
<doc id="2097">)</doc>
<doc id="2098"></doc>
<doc id="2099">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2100">La population des blaireaux se retrouve prise au piège à cause d'un effondrement pendant le festival des galeries. Mais la Force des Royaumes étant coincée elle aussi, comment va-t-elle libérer tout le monde ?</doc>
<doc id="2101">Résumé Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2102">Lou du mal à comprendre la colère d'Elodie, dont elle a gâché le jeu.</doc>
<doc id="2103">Résumé En l'an 3021, dans une station spatiale située quelque part entre Mars et Jupiter dans la Voie lactée, Ella Ryder, 8 ans, part avec ses amis pour de passionnantes aventures de découverte. Et comme ils sont dans l'espace, il y a beaucoup de choses à vivre et encore plus à explorer ! Les... aventures d'Ella sont amusantes, mais elles sont aussi toujours chargées d'émotion, ce qui lui permet de découvrir un peu plus sur elle-même à chaque défi inattendu - des défis qui l'aident à comprendre ce qui la rend aussi unique que son nom : Interstellaire Ella ! Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="2104">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2105">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2106">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2107">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2108">Les Géo Jet visitent les ruines de Timgad, en Algérie...</doc>
<doc id="2109"></doc>
<doc id="2110">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2111">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2112">Résumé Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2113">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2114">Résumé Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2115">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2116">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2117">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2118"> Crapaud et Compagnie, basé sur l'œuvre littéraire classique de Kenneth Grahame,  Le Vent dans les Saules , prend joliment vie dans une toute nouvelle série animée pour les 4-7 ans, dans laquelle Taupe, Rat et Crapaud sont rejoints par Hérissonne, une jeune hérissonne pleine de joie de... vivre.</doc>
<doc id="2119">Résumé  Crapaud et Compagnie, basé sur l'œuvre littéraire classique de Kenneth Grahame,  Le Vent dans les Saules , prend joliment vie dans une toute nouvelle série animée pour les 4-7 ans, dans laquelle Taupe, Rat et Crapaud sont rejoints par Hérissonne, une jeune hérissonne pleine de joie de... vivre. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2120">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2121">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2122"></doc>
<doc id="2123">Lou et Barnaby se disputent en faisant du dessin à l'école.</doc>
<doc id="2124">Lou est fâchée parce que Declan a mordu dans sa poire.</doc>
<doc id="2125">Lou essaie de faire rire Declan, mais il a envie d'être grognon.</doc>
<doc id="2126">Résumé Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2127">Résumé Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2128">Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité.</doc>
<doc id="2129">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2130">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2131"></doc>
<doc id="2132"></doc>
<doc id="2133">Résumé Bibi, Batgirl et Robin sont parvenus à capturer Toyman et mettre la main sur son Rembobineur temporel. Tout le monde est aux anges, tout le monde sauf Bibi, qui ne sait plus trop où se mettre tellement elle a honte de la chute qu'elle a faite pendant la course-poursuite. Minée par ce... sentiment d'échec, elle utilise le Rembobineur temporel de Toyman pour refaire la mission autant de fois qu'il sera nécessaire pour qu'elle réussisse sa cascade. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2134"></doc>
<doc id="2135">Résumé En l'an 3021, dans une station spatiale située quelque part entre Mars et Jupiter dans la Voie lactée, Ella Ryder, 8 ans, part avec ses amis pour de passionnantes aventures de découverte. Et comme ils sont dans l'espace, il y a beaucoup de choses à vivre et encore plus à explorer ! Les... aventures d'Ella sont amusantes, mais elles sont aussi toujours chargées d'émotion, ce qui lui permet de découvrir un peu plus sur elle-même à chaque défi inattendu - des défis qui l'aident à comprendre ce qui la rend aussi unique que son nom : Interstellaire Ella ! Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="2136">Résumé En l'an 3021, dans une station spatiale située quelque part entre Mars et Jupiter dans la Voie lactée, Ella Ryder, 8 ans, part avec ses amis pour de passionnantes aventures de découverte. Et comme ils sont dans l'espace, il y a beaucoup de choses à vivre et encore plus à explorer ! Les... aventures d'Ella sont amusantes, mais elles sont aussi toujours chargées d'émotion, ce qui lui permet de découvrir un peu plus sur elle-même à chaque défi inattendu - des défis qui l'aident à comprendre ce qui la rend aussi unique que son nom : Interstellaire Ella ! Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="2137">Résumé En l'an 3021, dans une station spatiale située quelque part entre Mars et Jupiter dans la Voie lactée, Ella Ryder, 8 ans, part avec ses amis pour de passionnantes aventures de découverte. Et comme ils sont dans l'espace, il y a beaucoup de choses à vivre et encore plus à explorer ! Les... aventures d'Ella sont amusantes, mais elles sont aussi toujours chargées d'émotion, ce qui lui permet de découvrir un peu plus sur elle-même à chaque défi inattendu - des défis qui l'aident à comprendre ce qui la rend aussi unique que son nom : Interstellaire Ella ! Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="2138">)</doc>
<doc id="2139">Résumé Alice répète un morceau de musique avec ses amis pour la fête de l'école quand Lewis l'appelle. La petite fille débarque au Pays des Merveilles le jour de la Fête du Silence, un jour spécial où aucune musique ni aucun bruit trop fort n'est toléré par la Reine. Mais Lewis panique car son... horloge doit bientôt sonner pour annoncer le goûter. Nos deux amis partent alors à la recherche des Fleurs du Silence, dont la particularité est d'absorber tous les sons, afin d'en faire un casque antibruit pour la Reine. Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="2140">Résumé Au PdM, c'est la panique, la Reine a ordonné de capturer Inverso pour inverser ses pots de confiture vides et les remplir, ses petits gâteaux pour qu'ils deviennent gros... Mais les cartes se sont trompées et ont kidnappé le petit Reverso, à la place, qui ne maitrise pas encore bien son... pouvoir d'inversion. Alice & Lewis vont ramener Reverso auprès de son papa. Mais pas si facile avec une roulotte qui avance à l'envers, un chemin des cloche-pieds inversé en chemin des cloche-mains... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="2141">Résumé Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2142">Résumé Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2143">Résumé Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2144">Lou est triste parce que personne ne semble aimer ses nouvelles chaussures.</doc>
<doc id="2145">Lou console Barnaby, qui n'a pas osé montrer à ses amis sa galipette arrière.</doc>
<doc id="2146">Lou est découragée quand son concert de xylophone ne suscite pas les réactions attendues.</doc>
<doc id="2147">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2148">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2149">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2150">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2151">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2152">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2153">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2154">Résumé Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2155"></doc>
<doc id="2156">Résumé Les Batwheels sont de formidables combattants qui unissent leurs forces pour affronter le mal et éradiquer la criminalité des rues de Gotham City. Ce sont... Bon, d'accord, ce ne sont pas Batman et Robin. Ce sont les Batwheels, une super équipe de bolides doués de parole et prêts à lutter... pour défendre la ville de Gotham aux côtés de Batman, Robin, Batgirl et tout un cortège de super-héros DC. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2157">Résumé Les Batwheels sont de formidables combattants qui unissent leurs forces pour affronter le mal et éradiquer la criminalité des rues de Gotham City. Ce sont... Bon, d'accord, ce ne sont pas Batman et Robin. Ce sont les Batwheels, une super équipe de bolides doués de parole et prêts à lutter... pour défendre la ville de Gotham aux côtés de Batman, Robin, Batgirl et tout un cortège de super-héros DC. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2158">Résumé  Crapaud et Compagnie, basé sur l'œuvre littéraire classique de Kenneth Grahame,  Le Vent dans les Saules , prend joliment vie dans une toute nouvelle série animée pour les 4-7 ans, dans laquelle Taupe, Rat et Crapaud sont rejoints par Hérissonne, une jeune hérissonne pleine de joie de... vivre. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2159"> Crapaud et Compagnie, basé sur l'œuvre littéraire classique de Kenneth Grahame,  Le Vent dans les Saules , prend joliment vie dans une toute nouvelle série animée pour les 4-7 ans, dans laquelle Taupe, Rat et Crapaud sont rejoints par Hérissonne, une jeune hérissonne pleine de joie de... vivre.</doc>
<doc id="2160">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2161">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2162">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2163">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2164"></doc>
<doc id="2165"></doc>
<doc id="2166">La Force des Royaumes doit protéger le village des ours contre un monstre de glace. Et si cette créature n'était pas un ennemi, comme ils le pensaient?</doc>
<doc id="2167">Pacotille a enfin sa propre force formée... de clones de Pacotille! La Force des Royaumes arrivera-t-elle à sauver le Royaume de la Jungle avant que cette Force de Pacotille ne sème le chaos à travers les cinq royaumes?</doc>
<doc id="2168">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2169">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2170">Gordon ne peut pas effectuer seul une livraison et Thomas lui propose de l'aider. Mais Gordon insiste pour contrecarrer chaque idée de Thomas.</doc>
<doc id="2171">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2172">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2173">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2174">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2175"></doc>
<doc id="2176"></doc>
<doc id="2177"></doc>
<doc id="2178">En l'an 3021, dans une station spatiale située quelque part entre Mars et Jupiter dans la Voie lactée, Ella Ryder, 8 ans, part avec ses amis pour de passionnantes aventures de découverte. Et comme ils sont dans l'espace, il y a beaucoup de choses à vivre et encore plus à explorer ! Les... aventures d'Ella sont amusantes, mais elles sont aussi toujours chargées d'émotion, ce qui lui permet de découvrir un peu plus sur elle-même à chaque défi inattendu - des défis qui l'aident à comprendre ce qui la rend aussi unique que son nom : Interstellaire Ella !  )</doc>
<doc id="2179">En l'an 3021, dans une station spatiale située quelque part entre Mars et Jupiter dans la Voie lactée, Ella Ryder, 8 ans, part avec ses amis pour de passionnantes aventures de découverte. Et comme ils sont dans l'espace, il y a beaucoup de choses à vivre et encore plus à explorer ! Les... aventures d'Ella sont amusantes, mais elles sont aussi toujours chargées d'émotion, ce qui lui permet de découvrir un peu plus sur elle-même à chaque défi inattendu - des défis qui l'aident à comprendre ce qui la rend aussi unique que son nom : Interstellaire Ella !  )</doc>
<doc id="2180">Résumé Alice, d'humeur blagueuse, retrouve Lewis au Pays des Merveilles chez le bibliomagicien. Mais celui-ci n'aime pas ses blagues ! Et comme la reine arrive, il les met à la porte. Alice a emporté par mégarde une feuille sur laquelle est représentée une carte indiquant l'emplacement d'un... trésor. Elle ne résiste pas et part à la recherche de ce trésor... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="2181">Résumé Alice doit à tout prix apprendre les maths pour un concours à l'école. Elle va voir si Lewis n'aurait pas une idée pour l'aider. Mais sa méthode est tellement efficace qu'Alice apprend TOUT. Elle sait tout. Parfait ! Elle retourne dans le monde réel mais elle se ridiculise lors du concours...... elle dit n'importe quoi car les maths du Pays des Merveilles n'ont rien avoir avec celles du monde réel… Elle doit alors retourner voir Lewis pour trouver une solution ! Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="2182">Résumé Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2183">Résumé Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2184">Résumé Lucas l'Araignée suit les aventures d'une petite araignée sauteuse au grand cœur, incroyablement mignonne, dans une maison ordinaire de banlieue. Il est joyeux, curieux et mélomane et du haut de ses quatre ans, il nous entraîne dans ses aventures où il explore et découvre ce monde géant... en s'amusant avec ses amis, en répandant l'amour et la convivialité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2185">Lu est une petite coccinelle qui vient de commencer la maternelle avec ses nouveaux amis. Ensemble, ils explorent leur toute nouvelle vie sociale par le jeu, la musique, les grands sentiments et surtout la joie de vivre.</doc>
<doc id="2186">Lou n'aime pas attendre son tour pour jouer avec un jouet.</doc>
<doc id="2187">Lu casse sans le vouloir la brindille de Barnaby et réalise à quel point elle était importante pour lui.</doc>
<doc id="2188">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2189">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2190">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2191">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2192">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2193">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2194">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2195">Dans CoComelon, JJ et ses frères et sœurs vivent des aventures amusantes et réalistes - qu'ils aillent à la crèche ou restent à la maison, il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre ou à explorer, et une inspiration sans fin pour tirer le meilleur parti des moments de jeu avec... les amis et la famille.</doc>
<doc id="2196"></doc>
<doc id="2197">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2198">Résumé Les Baby Looney Tunes sont adorables et vivent tous ensemble dans une grande maison victorienne sous l'oeil bienveillant de Mémé. Baby Bugs prend son rôle de chef de bande très à coeur. Il veille sur ses amis Baby Titi et Baby Grosminet, dont la tendresse laisse cependant présager d'un... avenir des plus agités. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2199">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2200">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2201">Résumé Dans l'entreprise de construction ACME, Bugs Bunny et Lola Bunny gèrent une équipe de bricoleurs qui, en toute honnêteté, ne devrait pas approcher d'un chantier. Malgré tout, en travaillant en équipe, Daffy Duck, Porky Pig, Titi et leurs amis parviennent à tirer le meilleur parti de leurs... outils et de leurs véhicules pour bâtir les constructions les plus Looney jamais réalisées. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2202">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2203">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2204">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2205"></doc>
<doc id="2206">Il a des yeux ronds malicieux, une bouche dessinée en un sourire et des sourcils interrogatifs. Voici Thomas, la petite locomotive, ami des plus petits.</doc>
<doc id="2207">Résumé J'irai pêcher chez vous Saison 2Épisode 1: Sandres et magrets de cormoran chez les frangins Hernandez Direction l'Ardèche pour des pêches sportives depuis un kayak.</doc>
<doc id="2208">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2209">La chasse à l'ours commence rapidement près de la frontière orientale de la Finlande. Marjo et Miia construisent un traîneau de luxe pour les prochaines sorties de pêche sur glace. Pendant ce temps, Manu et Tero se familiarisent avec la pêche multi-espèces. Paavo est prêt pour la saison... de chasse au canard.</doc>
<doc id="2210">Aki réfléchit à la liberté de sa situation de vie actuelle. La chasse au canard du soir suscite de grandes attentes, tandis que la chasse à l'ours provoque une certaine fatigue.</doc>
<doc id="2211">Résumé Pascal et Bertrand, deux pêcheurs baroudeurs passionnés de grands espaces, partent à la découverte du Groenland et de ses habitants. Au plus près de ceux qui peuplent ce pays sauvage et magnifique, ces deux bons vivants comptent bien faire découvrir la pratique de la pêche dans une nature... somptueuse. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2212">Résumé J'irai pêcher chez vous Saison 2Épisode 1: Sandres et magrets de cormoran chez les frangins Hernandez Direction l'Ardèche pour des pêches sportives depuis un kayak.</doc>
<doc id="2213">Marcel Graf, un chasseur urbain, régule la surpopulation de sangliers autour de Berlin. L'écologiste passionné s'engage à traiter la créature et son environnement avec respect.</doc>
<doc id="2214">C'est tout près de chez lui, entre Sarthe et Maine et Loire, que Julien fait étape pour ce nouvel épisode. Au programme du périple, trois cours d'eau, des seuils, des châteaux, des troglodytes, des champignons farcis, des écrevisses flambées et quelques jolis poissons, le tout partagé... entre copains et locaux sympathiques.</doc>
<doc id="2215">De retour en Afrique du Sud, à la Pourvoirie Majeje.</doc>
<doc id="2216">La Pourvoirie du lac Tessier est réputée pour sa pêche exceptionnelle du doré jaune. L'équipe de QVO se retrouve encore une fois dans la région de Clova, mais cette fois-ci, les ours noirs de la destination seront leur objectif.</doc>
<doc id="2217">De retour en Australie, Robert Fickling se rend dans le Queensland avec pour objectif de chasser le cerf rusa.</doc>
<doc id="2218">De retour au camp après avoir réussi à chasser un cerf rusa, les chasseurs se mettent à l'oeuvre pour dépecer l'animal.</doc>
<doc id="2219">Avec plus de 54 000 km2, la réserve de gibier de Selous couvre une superficie plus grande que la Suisse ou le Danemark. Cela en fait non seulement la plus grande réserve faunique protégée d'Afrique, mais également du monde.</doc>
<doc id="2220">Victor chasse selon la tradition de son grand-père, un chamane mexicain. Son terrain d'exploration : le piémont du Jura vaudois. Fusil en bandoulière, on avance avec lui sur les sentiers de la vie, à la chasse aux préjugés. L'occasion de s'interroger sur notre rapport à la nature, entre... quête initiatique et coup de blanc avec Victor et les loups de passage.</doc>
<doc id="2221">Direction le Sud de la France, dans le Gers, une région propice à la chasse du brocard. Fernando et Julien, armés de leur carabine, sont à la recherche de ces grands gibiers.</doc>
<doc id="2222">Mike et Joe Pike se rendent dans les lointaines Açores pour pêcher le barracuda à la lance et cuisiner un festin de poisson au barbecue composé de Carangue en papillote et de barracuda grillé.</doc>
<doc id="2223">Mike Robinson, restaurateur anglais, chasseur et pêcheur, est copropriétaire du seul pub de Grande-Bretagne à posséder une prestigieuse étoile Michelin. Fishing the Wild suit Mike alors qu'il récolte les ingrédients naturels qui composent certains de ses plats les plus célèbres pour ses... nouveaux restaurants  The Elder  et  The Woodsman .</doc>
<doc id="2224">Mike se rend dans les Highlands d'Écosse pour pêcher le saumon et rechercher des ingrédients sauvages afin de créer un plat de coquilles Saint-Jacques géantes et un festin de pâtes avec des champignons sauvages.</doc>
<doc id="2225">Mike se rend dans les Highlands d'Écosse pour pêcher au harpon du lieu jaune et des coquilles Saint-Jacques afin de créer des pâtés au crabe et un somptueux ragoût de fruits de mer.</doc>
<doc id="2226">Nous avons une fois de plus traversé les Alpes du Sud pour un road trip de deux jours. La côte ouest s'étend de Jackson's Bay au sud jusqu'à Karamea au nord et elle regorge d'incroyables pêcheries de truites brunes.</doc>
<doc id="2227">Ronan Creane et son grand ami Jeff Forsee se rendent sur un immense lac glaciaire dans le MacKenzie High Country, suite à une rumeur selon laquelle, en août, de grosses truites arc-en-ciel se rassemblent à l'embouchure des rivières pour commencer leur migration de frai. La pêche commence... mal, mais les garçons tombent sur un banc rocheux rempli de truites brunes et une session folle s'ensuit.</doc>
<doc id="2228">L'île de Chatham est une petite île située à 650 km de la côte de l'Île du Nord qui est constamment frappée par des vagues immenses et des vents violents. Jeff Forsee et le caméraman Nick Reygaert ne sont pas intimidés par ce défi et partent pêcher à la mouche sur ces terres inconnues.</doc>
<doc id="2229">De retour en Afrique du Sud, à la Pourvoirie Majeje.</doc>
<doc id="2230">La Pourvoirie du lac Tessier est réputée pour sa pêche exceptionnelle du doré jaune. L'équipe de QVO se retrouve encore une fois dans la région de Clova, mais cette fois-ci, les ours noirs de la destination seront leur objectif.</doc>
<doc id="2231"></doc>
<doc id="2232"></doc>
<doc id="2233">Mike se rend au large pour pêcher au harpon le phare d'Eddystone en plongeant dans le bar, le lieu jaune et le mulet, et pour préparer un barbecue sur la plage.</doc>
<doc id="2234">Mike part à la pêche sportive au large de Long Island et, de retour au Treager, il cuisine un filet de queue entier avec un glaçage collant.</doc>
<doc id="2235">Compte tenu du titre de l'émission - Monster Carp - il semblait tout à fait approprié que Neil et Tom terminent cette série par une visite au lac qui abrite la plus grande carpe royale de la planète, qui a produit tous les récents records du monde et qui semble prêt à continuer à le faire... dans un avenir prévisible.</doc>
<doc id="2236"></doc>
<doc id="2237">Résumé J'irai pêcher chez vous Saison 2Épisode 1: Sandres et magrets de cormoran chez les frangins Hernandez Direction l'Ardèche pour des pêches sportives depuis un kayak.</doc>
<doc id="2238">C'est tout près de chez lui, entre Sarthe et Maine et Loire, que Julien fait étape pour ce nouvel épisode. Au programme du périple, trois cours d'eau, des seuils, des châteaux, des troglodytes, des champignons farcis, des écrevisses flambées et quelques jolis poissons, le tout partagé... entre copains et locaux sympathiques.</doc>
<doc id="2239">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="2240"></doc>
<doc id="2241">Phil et Angelina poursuivent les préparatifs pour que leur château et le parc soient prêts pour un grand événement, mais ils ont des tonnes de choses à faire et le temps leur manque. De son côté, Dick part à la recherche d'une réserve de vin légendaire, cachée par les Allemands dans l'une... des grottes de Jonathan et Michael pendant la Seconde Guerre mondiale. Plus tard, Jonathan essaie de puiser une source d'eau dans un puits situé dans une autre de ses grottes. Quant à Fiona, mère célibataire, elle s'attelle à la rénovation de la salle à manger et de l'escalier de son château.</doc>
<doc id="2242">Philip et Angelina organisent la grande fête d'anniversaire qu'ils ont passé des semaines à préparer. Mais les toilettes sont cassées et ils ont soixante invités à gérer. Pendant ce temps, Fiona, mère célibataire, se bat pour que sa salle à manger soit prête à être présentée au maire,... mais le papier peint ne cesse de se décoller. De leur côté, Jonathan et Michael rencontrent leurs investisseurs. Bien que le château soit à peine rentable, ils ont l'idée de garder des chèvres. Mais cette idée n'est pas bien accueillie par les investisseurs.</doc>
<doc id="2243">Mandy et Steve ont décidé de construire une piscine pour attirer plus de clients, mais ils sont confrontés à de nombreux problèmes. De son côté, Michael invite Angel au château pour qu'elle l'aide à organiser un goûter pour les habitants. Jonathan, quant à lui, part à la recherche d'une... statue pour leur crypte. Pendant ce temps, Philip et Angelina, après avoir décidé de rester en France une année de plus, vont acheter des meubles. Angel montre à Angelina un moyen bon marché et astucieux de recycler une chaise.</doc>
<doc id="2244">Philip et Angelina partent à la recherche de leur propre château. Dick et Angel, quant à eux, chinent dans le grenier de leur château à la recherche de trésors laissés par les anciens propriétaires. Pendant ce temps, Mandy et Steve continuent d'avoir des problèmes de piscine, et, avec... les premiers invités sur le point d'arriver, ils doivent également faire face à un mur effondré. De leur côté, Jonathan et Michael préparent leur château pour un grand mariage. Ils sont confrontés à un problème de canalisation dans l'une des chambres d'hôtes.</doc>
<doc id="2245">Avec les premiers invités de la saison sur le point d'arriver, la piscine continue d'être un cauchemar pour Mandy et Steve. Ces derniers se démènent pour la terminer rapidement. Malheureusement, des orages finissent par éclater. Chez Michael et Jonathan, le grand jour du mariage s'annonce... et les quarante invités affluent vers leur château mais les problèmes se succèdent. De plus, Angel propose des conseils astucieux et bon marché pour le mariage : un gâteau de mariage « nu » et des bougies parfumées.</doc>
<doc id="2246">Tim et Krys s'efforcent d'aménager le grenier de leur château en une suite familiale afin d'augmenter leurs revenus, mais en raison de la naissance de leur premier enfant, leur emploi du temps a pris un coup. Ils demandent à Ben, le frère de Tim, de venir les aider à construire un nouveau... patio. De son côté, Donna McDougal pense que des armures et des armes anciennes ont été cachées et enterrées dans le lac de son château pendant la Seconde Guerre mondiale. Elle demande à Dick de venir l'aider à les localiser. Dick se présente avec son fidèle bateau et son détecteur de métaux.</doc>
<doc id="2247">Tim et Krys, avec l'aide de Ben, le frère de Tim, continuent de se démener pour aménager le grenier à temps pour les premiers invités de la saison. Il y a encore des meubles à acheter et la plomberie à régler. De leur côté, Dick et sa belle-mère, Jenny, doivent préparer et congeler 500... livres de porc, avant d'essayer de transformer les 4 dernières livres en salamis. Entre-temps, Dick et Donna sont toujours à la recherche de l'armure enterrée dans le lac. Ils font intervenir une pelleteuse, mais celle-ci doit d'abord passer à travers les arbres qui bloquent l'accès au lac.</doc>
<doc id="2248">Clive et Tanith dirigent un hôtel très haut de gamme avec un restaurant étoilé au Michelin. Ce couple de Britanniques ne s'entend cependant pas très bien avec les habitants. De son côté, Dick se lance dans la construction de toilettes à compost, que les invités vont pouvoir utiliser lors... des mariages à l'extérieur de son château. Pendant ce temps, Billy, Gwendoline et Michael veulent ouvrir leur château comme chambre d'hôtes et lieu de mariage. Alors qu'ils commencent leurs rénovations, ils doivent remettre en marche l'ancien poêle à bois.</doc>
<doc id="2249">Clive et Tanith se salissent les mains en essayant de comprendre ce qui empêche la fontaine de fonctionner dans le bassin de leur hôtel et restaurant étoilé au Michelin. Billy, Gwendoline et Michael tentent de réparer leur cheminée, mais les difficultés s'accumulent. De leur côté, les... sœurs Marian et Tanya ont des problèmes avec les mouches et les sièges de toilettes. Jon, le mari de Marian, pense qu'il sait tout mieux que tout le monde. Pendant ce temps, Dick et Angel se remémorent les problèmes de chauffage de leur château.</doc>
<doc id="2250">Virginie Garrel, une jeune femme de 35 ans, a été tuée, percutée en pleine nuit par une voiture volée. Pour la légiste, ce n'est pas un accident. La victime avait dit à son mari qu'elle partait en voyage d'affaires à Francfort. En réalité, Virginie était la meilleure agente du site «... Alibi en or » et jouait des rôles de fausse fiancée, épouse ou secrétaire. Quant à Candice et Antoine, tout juste de retour de Valenciennes où ils ont passé une nuit torride, ils ont du mal à avouer leur relation à leurs conjoints respectifs...</doc>
<doc id="2251">La ville est en ébullition. Il y a des rumeurs d'enlèvement d'enfant sur Internet, relayées par la presse locale. Comme c'est une affaire tordue, la commissaire Sylvie Leclerc la confie sans regret à Candice. Puis, un enfant est retrouvé mort près d'un chantier. Mais ce serait un accident.... Antoine finit par avouer à Candice que sa copine est enceinte. Elle le prend très mal.</doc>
<doc id="2252">Un homme qui arrondissait ses fins de mois en faisant le taxi est retrouvé mort dans le coffre de sa voiture. Candice et son équipe se rendent sur place. La victime a reçu des coups de taser et a été étouffé avec un sac plastique. Les empreintes d'une ancienne militante d'extrême gauche... soupçonnée d'avoir tué un DRH en 1979 sont présentes sur la scène du meurtre. Il s'avère que cette femme était la meilleure amie d'Aline à l'époque. Un face-à-face entre Candice et Aline fait ressurgir le climat de violence des années 80...</doc>
<doc id="2253">Le chef du service de psychiatrie du CHU de Sète vient signaler au commissariat que l'une de ses patientes a pour ambition de tuer Antoine. Peu après, une bombe explose dans une voiture de service située devant l'hôtel de police. L'équipe débute son enquête en s'intéressant aux anciennes... affaires traitées par Antoine. Pendant ce temps, David et Candice rencontrent quelques problèmes de communication.</doc>
<doc id="2254">De retour après la mort tragique de son compagnon, Candice Renoir découvre que son bureau a été déplacé. Elle se rend avec son équipe sur les lieux d'un meurtre. Anna Clément, une jeune commerciale, a été assassinée alors qu'elle participait à un séminaire d'entreprise. Candice et Chrystelle... se rendent au domicile de la victime et apprennent qu'elle a menti sur son parcours professionnel et sa situation de famille. IMDB: After a well-deserved vacation, Candice goes back to work as if nothing had happened to David Canovas, and resumes the investigations attending a company meeting where one of the employees, Anna Clement, is found dead. The team di...</doc>
<doc id="2255">A peine remise d'un accident, Candice reprend le travail. Elle s'infiltre dans une communauté de gitans catalans sédentaires. Un jeune homme de 18 ans, Eddy Battista, y a été assassiné. Avec sa minerve et son attelle, Candice exaspère son entourage qui se doit d'être à son service. Elle... recueille néanmoins les confidences des uns et des autres, puis découvre les premiers indices du crime en observant la décoration d'une chambre à coucher.</doc>
<doc id="2256">Heureux de réintégrer son ancien groupe, Antoine n'a pas mesuré à quel point le statut de Candice a changé. Les enquêtes criminelles ne lui sont plus confiées. Elle doit désormais travailler sur des bagarres entre ivrognes et des braquages de supérettes. En accompagnant Candice sur une... mise en bière, Antoine remarque des choses bizarres sur le cadavre. Une autopsie révèle en effet que monsieur Houdon n'est pas mort d'une crise cardiaque. Il a été empoisonné à la toxine botulique et son kiné, Damien Darras, est en fuite...</doc>
<doc id="2257">Dans le Montana, en 1880, David Braxton, un richissime propriétaire terrien, fait pendre pour l’exemple un voleur de chevaux qui travaille pour le compte du redoutable Tom Logan. Il engage Lee Clayton, un chasseur de primes surnommé le Régulateur, pour traquer et décimer la bande de Tom... Logan. Clayton découvre vite que Logan entretient une liaison amoureuse avec Jane, la ravissante fille de Braxton…</doc>
<doc id="2258">Vers 1870, aux Etats-Unis, après avoir favorisé la signature d'un traité de paix avec une tribu sioux, Johnny Hawks, un éclaireur, accepte de servir de guide à une caravane qui doit traverser des terres indiennes. Mais Wes Todd et Chivington, des trafiquants d'alcool, perturbent l'avancée... du convoi. Epris d'Onahti, la fille du chef Nuage Rouge, Johnny décide de tout faire pour préserver la trêve.</doc>
<doc id="2259">George Kelly est un braqueur surnommé Mitraillette Kelly par sa fiancée. Après un vol, le partage du butin se passe mal entre les complices, car il manque quelques billets. Le bandit perd la tête, et jette l'un des de ses comparses dans la cage d'un puma, qui lui arrache un bras. Peu... après, la bande prépare un nouvel hold-up. Mais celui-ci va être compromis, car Mitraillette Kelly, qui est superstitieux, voit passer un cercueil.</doc>
<doc id="2260">Retour sur la carrière prolifique de Charles Bronson, marquée par des chefs-d'oeuvre comme  La grande évasion ,  Il était une fois dans l'ouest , ou encore  Les douze salopards .</doc>
<doc id="2261"></doc>
<doc id="2262">Le marquis Patrice de Puy-Tirejol, Charles Merlin, un globe-trotter, Paul Forestier, un prêtre ou encore le banquier Jean Laclaux font partie des anciens élèves du collège de Saint-Loup, menacé de fermeture faite d'argent. Ils se rendent tous dans la petite municipalité où ils ont passé... leur enfance, sollicités par le directeur de l'établissement, pour tenter de renflouer le collège. Suelement, quand ils arrivent sur place, le directeur apprend avec peine que la banque dirigée par Laclaux vient de faire faillite. Et un autre drame se noue très rapidement.</doc>
<doc id="2263">A Alger, un guide touristique fait visiter la casbah, ancien lieu fortifié, devenu depuis notamment un repaire de criminels. Un des touristes s’adresse au guide et lui demande avec insistance de visiter la boutique d’Inez. Quand le guide veut en savoir plus, le touriste affirme qu’il... veut rencontrer Pépé le Moko. Le guide lui répond alors qu’il n’est pas le seul, et que toute la police d’Alger est à ses trousses. Un peu plus tard, dans les locaux de la police, justement, le commissaire Louvain, qui a été tancé par ses supérieurs, ordonne à ses hommes de mettre fin aux agissements des pickpockets, qui travaillent pour Pépé le Moko. Il cible plus particulièrement l’inspecteur Slimane, responsable du quartier de la Casbah.</doc>
<doc id="2264">En 1945, en Allemagne, Karl Rothe, médecin, exerce dans un camp de réfugiés. Quand il fait la connaissance de son nouvel assistant, il reconnaît en lui un ancien collaborateur, Hoesch. Ce dernier, en fuite, sait que Rothe peut lui procurer les faux papiers dont il a besoin pour disparaître.... Il rappelle au docteur que celui-ci lui doit la vie. Ainsi, en 1943, Rothe avait pu tuer sa fiancée Inge sans être inquiété, car ses recherches en immunologie étaient de la plus haute importance. Et Inge vendait ses résultats et ses secrets aux Anglais.</doc>
<doc id="2265">Plusieurs disparitions et meurtres d'enfants ont mis l'Allemagne en émoi. L'insaisissable assassin responsable de ces agissements rôde toujours. Bientôt, la petite Elsie est enlevée et tuée à son tour. Sous les ordres de l'inspecteur Lohmann, la police multiplie les rafles et perquisitions.... Ne voyant pas toute cette agitation d'un bon œil, Schränker, un des responsables de la pègre, décide lui aussi de faire mener une enquête.</doc>
<doc id="2266">Animateur fervent de ciné-club pendant la guerre, André Bazin devient plus qu'un critique, un écrivain de cinéma. Avec  Les Cahiers du cinéma , il crée un lieu d'échange pour de jeunes journalistes qui deviendront les cinéastes de la Nouvelle Vague. Véritable penseur du septième art,... il a profondément modifié la manière dont on parlait de cinéma, dont on traitait des films et sans doute même la façon on les regardait.</doc>
<doc id="2267">D'étranges phénomènes se sont produits sur la station orbitale qui étudie la planète Solaris, entièrement recouverte d'un océan de matière protoplasmique. A la demande des autorités, Kris Kelvin, un éminent psychologue, est envoyé dans la station. A son arrivée, il découvre que son ami,... le physicien Gibarian s'est suicidé et que les deux autres scientifiques, Snaut et Sartorius, sont dans un état nerveux très inquiétant.</doc>
<doc id="2268">Gardée par des militaires, la Zone est une région mystérieuse et dangereuse, où seuls les «Stalkers», des passeurs, osent s'aventurer. L'un d'eux accepte d'y conduire un écrivain et un physicien jusqu'à une chambre où leurs désirs les plus chers et les plus intimes pourront être exaucés.... Mais le parcours dans la Zone, lieu en perpétuelle mutation, est semé d'embûches et seul le Stalker semble savoir comment les déjouer.</doc>
<doc id="2269">Photographies, images de tournages, de poèmes et d'archives sonores revisitent la vie du cinéaste russe Andreï Tarkovsky, auteur de sept longs métrages désormais entrés dans l'histoire du cinéma. Huit chapitres abordent ses thématiques essentielles : son enfance passée près de sa mère,... le départ de son père - le poète Arseni Tarkovsky -, l'importance de la religion et de la spiritualité, la critique de films, la spécificité du cinéma, le travail avec les acteurs ainsi que la difficulté de faire du cinéma en URSS.</doc>
<doc id="2270">A 82 ans, le général MacArthur a tout connu, la défaite, la gloire et la déchéance. S'adressant aux cadets de West Point, il évoque les grandes étapes de sa carrière. En février 1942, deux mois après Pearl Harbor, il reçoit l'ordre d'évacuer les Philippines, dernier point de résistance... américain aux troupes japonaises. Forçant le le bloc ennemi, il organise un débarquement en Nouvelle-Guinée...</doc>
<doc id="2271">Pendant l'été 1944, le major Harvey, de retour dans le sud de l'Angleterre, est aussitôt contacté par sin supérieur, le colonel Logan, qui le charge de préparer avec lui une mission de diversion de la plus haute importance. Les alliés, qui préparent minutieusement leur débarquement en... Normandie, veulent convaincre les Allemands qu'ils se trouveront sur les côtes d'Afrique. Le soir-même, alors qu'il va au théâtre pour tenter de retrouver la ravissante Peggy, Harvey assiste à un spectacle dans lequel Clifton James, un comédien, incarne le général Montgomery. Le major échafaude rapidement un plan.</doc>
<doc id="2272">Délaissée par son mari depuis plusieurs mois, Martine tente de le reconquérir en pimentant leurs ébats. Elle organise des soirées spéciales dans leur somptueuse villa où elle convie d'autres couples mariés.</doc>
<doc id="2273">Pavlos et Mariella vivent dans une somptueuse villa aux environs d’Athènes. Seulement, le couple est dans une situation financière désespérée. Pour espérer échapper à une banqueroute imminente, Pavlos et Mariella consentent au mariage arrangé entre leur fille Sofia et Aris, l’héritier... d’une famille d’amis aisée. Alors que la cérémonie approche, un dodo, oiseau disparu il y a 300 ans, fait mystérieusement irruption dans la villa de Pavlos et Mariella. Celui-ci sème bientôt la pagaille et rend les préparatifs du mariage beaucoup plus compliqués que prévu.  )</doc>
<doc id="2274">De ses premiers pas au cinéma avec René Alliot, jusqu'à la réalisation d'une dizaine de documentaires, tous sortis en salle, Nicolas Philibert s'est imposé comme un cinéaste singulier. Jean Louis Comolli est allé l'interroger à propos de son enfance, de son désir de cinéma et de ses succès.</doc>
<doc id="2275">Renato Berta, directeur de la photographie césarisé en 1988, apparaît face caméra sous la direction de Paul Lacoste, qui retrace le processus de création du cinéaste suisse. Entre images d'archives et anecdotes sur ses tournages avec les plus grands réalisateurs indépendants de son époque... (Jean-Luc Godard, Claude Chabrol ou encore Louis Malle), Renato Berta confie comment, à partir d'un scénario, il imagine les scènes d'un film.</doc>
<doc id="2276">En 1958, Margaret Ulbrich, qui vient de divorcer, s'installe à San Francisco avec sa fille. C'est en tentant de vendre ses toiles non loin de la baie qu'elle attire l'attention de Walter Kean, un peintre exubérant qui la séduit. Alors que le mari de Margaret menace de lui retirer la garde... de sa fille, Walter propose à Margaret de l'épouser pour régler la situation. Par ailleurs, intrigué par les portraits réalisés par Margaret, caractérisés par des personnages aux grands yeux, Walter décide de les vendre dans des galeries d'art, en les signant de son nom.</doc>
<doc id="2277">A Boston, dans les années 1940, Malcolm, un malfrat, écope de huit ans de prison au cours desquels il se convertit à l'islam. Une fois sa peine purgée, il rallie en 1952 les Black Muslims d'Elijah Muhammad, dont il devient le porte-parole sous le nom de Malcolm X. Son ascendant sur les... Noirs américains, dont il prône l'émancipation quels qu'en soient les moyens, inquiète les pouvoirs publics.</doc>
<doc id="2278">Le magazine propose de faire le tour de l'actualité cinéphilique avec des sujets inédits, des entretiens, des analyses de séquences, une revue de presse, des montages d'extraits et des rubriques pour combler les curieux et tous les amoureux du cinéma.</doc>
<doc id="2279">Dans un village rural d'Irlande, un veau étrange est né et il ne cesse de crier. Le vétérinaire local est appelé sur place, mais à sa grande surprise, il est traité avec suspicion. Alors que les questions se multiplient - d'abord de la part du conseil vétérinaire, puis de la part d'un... fermier local - le vétérinaire commence à se demander s'il n'était pas complice depuis le début.</doc>
<doc id="2280">Grande habituée du festival de Cannes (un Grand Prix, un Carrosse d'or et une Caméra d'or), la réalisatrice Naomi Kawase insiste dans chacun de ses films sur la valeur du vivre ensemble intergénérationnel, et sur l'importance de la cohésion communautaire. Riche de conversations avec des... actrices (Miki Mizuno, Ayama Mizaki, Kirin Kiri et Juliette Binoche), des femmes artistes, et avec la maire de Tokyo, le documentaire compose le portrait de la femme contemporaine japonaise, qui alimente aujourd'hui le souffle de l'âme japonaise. Téméraires et pleines d'énergie créatrice, descendantes cachées de la déesse Kannon, les femmes seraient, selon l'auteur, l'avenir du Japon.</doc>
<doc id="2281">A la fin des années 1820, en Angleterre, J.M.W. Turner, personnage excentrique, qui entretient des relations assez particulières avec sa famille, est également un peintre brillant. Reconnu par la bonne société, cet homme rustre ne vit que pour son art, négligeant sa dévouée et aimante... servante comme son ancienne maîtresse. Turner sombre dans une profonde dépression à la mort de son père. Affecté, il ne veut plus voir personne. Son existence change cependant quand il fait la rencontre de Sophia Booth, propriétaire d'une pension de famille en bord de mer.</doc>
<doc id="2282">Pour son deuxième album, Marcia, jeune chanteuse passionnée, enregistre plusieurs duos avec son idole Daredjane, une icône rock des années 1970. Un matin, elle apprend que cette dernière s’est jetée la nuit précédente dans la Seine. Marcia n’ayant signé aucun contrat avec la défunte,... son manager José lui apprend que la moitié des chansons appartiennent désormais à son ayant-droit, Anthony Denoël, jeune placier sur le marché de Bures-sur-Yvette, qui n’a jamais aimé sa lointaine parente. Pour espérer sortir son album, Marcia doit absolument le convaincre.</doc>
<doc id="2283">)</doc>
<doc id="2284">Dans les rues de Paris, Isabelle chemine avec son compagnon Benoît, qui se rend à la Closerie des Lilas à un dîner annuel, entre hommes, en compagnie de personnalités du spectacle et plus largement de la société civile, triées sur le volet. Alain est attendu à ce rendez-vous, mais il... encore chez lui avec son auxiliaire de vie, et ne peut pas se résoudre à sortir. Il finit par y aller et retrouve des habitués comme Michael, Louki, Pierre-Henry, Enzo, Jacques, Bertrand et Jeff, le patron. C'est alors que Benoît fait son entrée, suscitant une gêne parmi certains convives et le grand agacement des autres.  )</doc>
<doc id="2285">Serge Gainsbourg a été lié à tous les arts, de la chanson, en passant par le cinéma, ou encore la peinture. Il a été notamment élève des Beaux-Arts et du maître cubiste André Lhote.</doc>
<doc id="2286">Discret voire secret, Joshua Shapira est un tueur à gages froid et méticuleux. Un jour, un nouveau contrat le contraint à revenir à Little Odessa. C'est dans ce quartier, situé à la périphérie de New York que Joshua a passé toute son enfance, avant d'être chassé par son père, suite à... ses activités illicites. Après des années d'absence, Joshua retrouve Reuben, son jeune frère, adolescent perturbé et sans repères.</doc>
<doc id="2287">Résumé En 1983, à Varsovie, Grzegorz Przemyk, fils d'une militante de Solidarnosc, Barbara Sadowska, sort avec son ami Jurek Popiel pour célébrer leurs bons résultats aux exams partiels, signifiant qu'ils seront prochainement pris à l'université. Dans la rue, les deux jeunes hommes chahutent... gentiment avant d'être interpellés par deux policiers. Grzegorz, qui n'a pas les siens, le signifie vertement et les deux jeunes hommes sont aussitôt emmenés avec rudesse au commissariat. Là, Grzegorz est violemment battu par les policiers, devant son ami Jurek, impuissant. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2288">Mal remise de son divorce, Theresa élève seule son fils et s'est jurée de ne plus jamais tomber amoureuse. Un jour, elle découvre sur une plage une bouteille échouée contenant une lettre d'amour. Documentaliste dans un quotidien de Chicago, elle persuade son patron de la publier et en... retrouve l'auteur. Il s'appelle Garret Blake, est veuf et constructeur de bateaux. Des sentiments profonds naissent entre eux.</doc>
<doc id="2289">Résumé Au cœur des montagnes de l'Etat de Washington, dans une forêt luxuriante, vivent en autarcie Ben Cash et ses six enfants déscolarisés. Il y a quelques années de cela, Ben et son épouse Leslie avaient décidé de retourner en pleine nature pour y refaire leur vie. Alors que Leslie, très... malade est désormais hospitalisée, Ben apprend à ses enfants à survivre en pleine nature, tout en mettant l'accent sur une éducation pointue, passeport de leur future liberté de pensée. Mais quand Leslie se suicide, le clan est rapidement contraint de se confronter au monde. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2290">En été, dans une splendide demeure de la Drôme, Gabrielle prépare les noces de sa fille Johanna. Pour l'aider, elle peut compter sur le soutien de sa sœur Micky et de sa bru Valentine, mariées respectivement à Hugo et Alex. Mais Benjamin, le futur époux, semble ne plus être convaincu... du bien-fondé de sa décision. Arrive Pierre, l'ex-mari de Gabrielle, avec sa nouvelle conquête, Ingrid, une cantatrice polonaise. Les doutes des uns et des autres vont rapidement transformer la noce en fiasco général...</doc>
<doc id="2291">À Londres, Charles, 32 ans, est un célibataire endurci qui a eu un grand nombre de conquêtes dans sa vie. Autour de lui, les mariages se multiplient et sa seule joie dans ces festivités est de retrouver son groupe d'amis. Parmi eux, il y a Scarlett, sa colocataire, Fiona, secrètement... amoureuse de lui, Matthew et Gareth, un couple homosexuel, Tom, un aristocrate benêt, et David, son frère sourd-muet. Lors d'une noce, le jeune homme fait la connaissance de Carrie, une belle Américaine libérée dont il s'éprend...</doc>
<doc id="2292">Résumé Alors qu'elle est enfant, Marina assiste à la séparation de ses parents et reçoit de son père, infidèle une leçon d'un certain cynisme : le grand amour n'existe pas dans la vie comme dans les films. Les années ont passé et Marina est désormais organisatrice de mariages, dont le grand... professionnalisme est quelquefois pondéré par le caractère fantasque de sa mère, qui travaille avec elle. Au cours d'une cérémonie un peu mouvementée, elle fait la connaissance de Carlos, un des invités, avec lequel elle a une aventure d'une nuit. Tout bascule quand, le lendemain, Alexia, la fiancée de Carlos, trouve la carte de visite de Marina dans sa poche. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2293">Harry, la soixantaine, est un redoutable homme d'affaires et un séducteur invétéré, qui adore les jeunes femmes. Il est d'ailleurs ravi de passer le week-end chez la jolie Marin, dans la somptueuse demeure de sa mère Erica, dramaturge reconnue. Mais cette dernière rentre sans prévenir.... Après un accident cardiaque, Harry se retrouve obligé de s'installer chez elle. Les rapports entre eux deux sont d'abord plutôt tendus.</doc>
<doc id="2294">A New York, dans les années 1950. Mickey Rubin, qui rêve de devenir auteur, étudie le théâtre européen à l'université et paie ses études en étant maître nageur tout l'été sur la plage de Coney Island. C'est sur cette même plage que Carolina, qui fut un temps actrice, fait son retour dans... le giron familial : elle retrouve son père Humpty, gérant de la grande roue du parc d'attractions, qu'elle avait perdu de vue depuis longtemps, et sa nouvelle femme, Ginny, serveuse dans un restaurant de fruits de mer.</doc>
<doc id="2295">Dans le Hollywood des années 1930, Phil Stern, influent producteur de films, accepte, avec une certaine réticence, de mettre le pied à l'étrier à son neveu Bobby Dorfman, qui ne veut plus vivre à New York. Mais Phil est très occupé, et pour occuper le jeune homme, il lui fait visiter... Los Angeles en compagnie de Vonnie, une de ses secrétaires. Bobby tombe instantanément sous le charme de la jeune femme. Mais celle-ci est déjà en couple.</doc>
<doc id="2296">Gatsby, issu d'une famille aisée et joueur de poker, sort avec Ashleigh, étudiante comme lui à l'université de Yardley. Cette dernière est aux anges car elle vient de décrocher une interview de Rolland Pollard, un célèbre cinéaste. Le rendez-vous est donné à Manhattan. Le jeune couple... en profite pour passer un week-end romantique à New York. Mais Pollard, en plein dépression, accapare Ahsleigh. Gatsby erre dans la ville et tombe notamment sur une connaissance de lycée en train de tourner un film. Il accepte de jouer face à la sarcastique Shannon, la sœur de l'un de ses amis.</doc>
<doc id="2297">Mort Rifkin, un écrivain septuagénaire, se confie à son psychanalyste et revit avec lui des événements récents. Il évoque notamment son séjour au Festival de San Sebastian, pour lequel il a interrompu son travail afin d'accompagner sa compagne Sue, une attachée de presse plus jeune que... lui, chargée de représenter là-bas plusieurs artistes, dont le séduisant Philippe, un réalisateur français à la mode. Il explique qu'il est d'autant plus contrarié que Sue s'est immédiatement montrée très sensible au charme ombrageux de ce réalisateur chouchouté par la presse internationale.</doc>
<doc id="2298">Professeur de philosophie alcoolique et dépressif, Abe a été recruté à Braylin, une petite université. Tout le petit monde de la faculté attend avec curiosité son arrivée. Très vite, Abe et son mal de vivre intriguent deux femmes de son entourage : Rita, une enseignante, et Jill, une... de ses étudiantes. Un jour, pour pimenter sa vie, Abe décide de perpétrer un crime moral et parfait en assassinant un juge incompétent.</doc>
<doc id="2299">C'est sous son vrai nom de Claire Pommet que la chanteuse Pomme fera ses débuts sur grand écran dans  La Vénus d'argent , de Helena Klotz, qui sortira le 6 décembre.</doc>
<doc id="2300">En juin 1944, Winston Churchill ne croit pas aux plans de débarquement en France de l'état major. Il a peur que les soldats se fassent massacrer sur les plages normandes. Vieillissant, d'un caractère difficile et buvant beaucoup, il veut convaincre les Américains que l'opération Overlord... est vouée à l'échec. Il rencontre donc les généraux Eisenhower et Montgomery, ainsi que le roi George VI. Mais il a du mal à les convaincre de changer de stratégie. Lui préférerait que les alliés attaquent par Bordeaux ou l'Italie. Les discussions avec Eisenhower sont tendues...</doc>
<doc id="2301">En 2008, l'ancien Premier ministre britannique Margaret Thatcher, octogénaire et diminuée, vit loin de toute agitation. Son entourage s'inquiète de ses fréquentes pertes de mémoire. Elle s'entête notamment à converser avec son défunt mari, Denis, disparu des années plus tôt. Régulièrement,... des scènes de la vie courante la font replonger dans ses souvenirs, notamment à l'époque de son irrésistible ascension politique.</doc>
<doc id="2302">Lilith un internat et découvre que l'établissement est hanté par d'étranges fantômes. La jeune fille fait bientôt appel à deux frères chasseurs de spectres, surnommés les Ghastly Brothers, pour trouver une solution à ce problème.  )</doc>
<doc id="2303">Résumé Dans un esprit d'inclusion et de mixité sociale, le lycée Turgot, à Paris, décide d'accueillir des élèves issus d'horizons variés. C'est ainsi que des jeunes gens issus de quartiers populaires et de la périphérie l'intègrent dans le cadre d'un programme mixte : les adolescents suivent... les disciplines maîtresses qui doivent les conduire jusqu'au baccalauréat. Ils participent également à un programme de danse hip-hop, conduit avec rigueur et exigence. Face à la caméra de Thierry Demaizière et Alban Teurlai, les jeunes gens racontent leurs parcours de vies, parfois très difficiles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2304">Assistante familiale, Zina s'occupe de Dylian qui est placé chez elle depuis plusieurs mois et auquel elle est profondément attaché. Le jour où l'enfant doit partir en vacances avec sa mère, Fadya, celle-ci ne vient pas le chercher et reste injoignable.</doc>
<doc id="2305">Ridiculisé à la piscine par un camarade de classe qui le compare à un sumo, Jason tente de le noyer. L'agression est violente, l'adolescent écope de trois jours de suspension. Seul chez lui, il se renseigne sur ces lutteurs, les rikishi, considérés comme des demi-dieux au Japon...  )</doc>
<doc id="2306">Résumé Sur Terre, non loin de ce qui deviendrait des millions d'années plus tard Manchester, une tribu d'hommes préhistoriques invente, par hasard, le football. Plus tard, toujours à l'ère préhistorique, Doug, un jeune homme un peu naïf et maladroit, tente, sans succès, de convaincre Bobnar,... le chef de sa tribu, d'abandonner la chasse aux lapins pour passer à celle des mammouths. Seulement, les gigantesques animaux arrivent bientôt chez Doug et les siens. Et ils sont conduits par l'impitoyable seigneur Snooze et ses hommes, passés à l'âge de bronze, quand Doug et sa tribu en sont encore à l'âge de pierre... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2307">Dans le village de Timpelbach, les enfants multiplient les bêtises et les mauvais coups. A bout de nerfs, les parents décident de s'octroyer une journée de repos loin de chez eux. Mais, sur le trajet du retour, ils sont faits prisonniers. Deux bandes d'enfants s'affrontent alors pour... prendre le contrôle de Timpelbach : la première est dirigée par Oscar, une petite brute, la seconde par Manfred et Marianne.</doc>
<doc id="2308">Résumé Le Chat Potté est un hors-la-loi charmeur et solitaire. Un soir, il entend qu'un couple de voyous, Jack et Jill, est en possession de haricots magiques qui permettent d'accéder au pays des géants. Sachant qu'un inestimable trésor est caché dans ce royaume, il se met à leurs trousses.... Il croise la route de la chatte Kitty Pattes de Velours, elle aussi à la recherche des graines. Cette dernière fait équipe avec Humpty Alexandre Dumpty, un oeuf, ennemi juré du Chat Potté. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2309">Après une lutte homérique au muséum d'histoire naturelle de Londres, Sherlock Gnomes et le docteur Gnome Watson mettent hors d'état de nuire le terrible Moriarty, qui menaçait de s'en prendre à tous les nains de jardins anglais. Quelque temps plus tard, Gnomeo et Juliette, enfin mariés,... s'installent dans un coquet jardin, en plein cœur de la capitale britannique. Les nouveaux époux sont aussitôt nommés pour être à la tête des nains qui vivent avec eux le jardin londonien. C'est alors que de mystérieuses disparitions de nains de jardins surviennent. Sherlock Gnomes enquête aussitôt...</doc>
<doc id="2310">Guillaume Daubray-Lacaze gère une entreprise produisant du matériel antipolluant. Il doit honorer une commande de trois mille pièces d'un  avaleur de fumées , en moins de trois mois. Il installe alors un atelier chez lui et détruit les serres de sa femme Bernadette, ardente militante... écologiste. Elle finit par le quitter et quelques mois plus tard, se présente aux élections municipales contre lui.</doc>
<doc id="2311">Une petite botte de pluie se retrouve seule au bord d'une rivière. A la recherche de sa moitié, elle entame un voyage initiatique à travers la forêts.</doc>
<doc id="2312">Gracie Hart, agent du FBI, et son partenaire Eric Matthews sont sur la piste d'un terroriste, surnommé « Le Citoyen ». Ce dernier menace de faire exploser une bombe lors du concours de Miss États-Unis. Gracie infiltre le concours en se faisant passer pour la représentante du New Jersey.... Victor Melling, conseiller-beauté de renom, est chargé de sa métamorphose. Au cours des préparatifs, Gracie sympathise avec Cheryl, une candidate...</doc>
<doc id="2313">Au cœur des Alpes, pendant la Seconde Guerre mondiale, Sébastien est un petit garçon débrouillard qui vit avec César, un vieux berger. Ce dernier l'élève depuis sa naissance dans les montagnes. Un jour, l'enfant solitaire tombe nez à nez avec une grande chienne sauvage que les hommes... du village traquent car, ils pensent qu'elle s'attaque aux troupeaux de moutons. C'est alors le début d'une belle et indéfectible amitié entre les deux...</doc>
<doc id="2314">En septembre 1945, Sébastien, 10 ans, et sa chienne Belle attendent impatiemment le retour d’Angelina. Mais la jeune résistante disparaît dans un accident d’avion au cœur des forêts transalpines. Sébastien et César, son grand-père, sont bientôt les seuls à garder l’espoir de la retrouver.... Alors qu’un important feu de forêt se propage sur la zone du crash, César est contraint de demander de l’aide à Pierre, un aviateur qu’il n’apprécie guère...</doc>
<doc id="2315">En 1948, Sébastien, un garçon débrouillard de 12 ans, vit heureux dans les Alpes françaises avec César, son grand-père. L'enfant aime faire l'école buissonnière avec sa chienne Belle, désormais mère de trois chiots adorables mais turbulents. Quand Joseph, l'ancien maître de Belle, surgit... un jour pour la récupérer, l'enfant décide de se rendre de l'autre côté de la montagne pour protéger son amie et ses petits. Mais Joseph réussit à les retrouver et enlève Belle et ses chiots. Sébastien et César se lancent alors à la poursuite de cet homme sans scrupules...</doc>
<doc id="2316">Cardamome est une bourgade pittoresque réputée pour son calme et sa tranquillité, ainsi que pour la joie de vivre contagieuse de ses habitants. Ici, le soleil brille en permanence, et citoyens comme commerçants profitent d'un cadre verdoyant. Pourtant, cette vie de rêve semble menacée... par la soudaine arrivée d'un étrange trio d'individus qui inspirent très peu confiance. En effet, Jonathan, Jasper et Casper, visiblement malintentionnés, décident de poser leurs valises à Cardamome, accompagnés d'un animal aussi surprenant qu'effrayant : un lion fort peu commode qui les suit à la trace...</doc>
<doc id="2317">En plein cœur du Morvan, Nico, vétérinaire, est toujours en train de courir, pressé de satisfaire ses clients, d'aider des agriculteurs en difficulté, tout en tentant de préserver sa vie de famille avec sa femme Nath et leurs deux turbulents garçons. Mais tout est bouleversé quand son... associé Michel, qui veut prendre une retraite bien méritée, lui annonce qu'il a trouvé une remplaçante : Alexandra, originaire du village, qui termine ses études d'épidémiologie à Paris. Seulement, Alexandra, de passage dans la région, n'a aucune intention d'y rester.</doc>
<doc id="2318">Dans une ville de la banlieue parisienne, Ines, 12 ans et Alex, 15 ans, vivent comme ils peuvent leur adolescence depuis la disparition de leur mère. Tout bascule quand un lionceau, en transit à Orly, parvient à s'échapper, et qu'Ines le retrouve. Elle décide de s'occuper en secret du... petit animal, qu'elle baptise King. Mais elle se rend vite compte que sa maison n'est pas un environnement idéal pour le petit animal sauvage. Elle décide alors de le ramener en Afrique. Pour ce faire, elle compte demander de l'aide à son grand-père, Max, qui a beaucoup bourlingué. Alex la suit aussitôt.  )</doc>
<doc id="2319">François Voisin, employé spécialisé dans la réparation des standards téléphoniques, mène une vie en apparence bien rangée avec sa femme, Hélène, et son fils, Julien. Mais en fait, François est un espion, qui fait équipe avec son collègue Albert Grelleau, un as de l'électronique. Lorsque... François soupçonne Hélène d'avoir une liaison avec un certain Marcel, qui se prétend agent secret, il la met sur écoute. Comprenant que son épouse cherche seulement à tromper son ennui, il décide de lui faire croire qu'elle court un danger...</doc>
<doc id="2320">Tinja, une adolescente de 12 ans, vit avec son père, sa mère et son frère cadet. Alors que la jeune fille s'entraîne d'arrache-pied pour devenir une danseuse d'exception, elle est constamment filmée par sa mère, qui documente par ailleurs la vie de toute la famille pour un blog, dans... lequel leur foyer est représenté de façon idéalisée. Une des vidéos de ce blog est un jour interrompue par l'irruption d'une corneille que Tinja parvient à recueillir mais que sa mère tue froidement quelques instants après. Un peu plus tard, Tnija découvre un oeuf étrange dans sa chambre.</doc>
<doc id="2321">Après avoir été impliqué dans une affaire qu'i s'est terminée par une gigantesque explosion, Connor Black, un pirate informatique, se retrouve sur le banc des accusés. Devant les juges qui le somment de raconter son histoire, Connor se souvient comment un soir, après une altercation avec... un client du bar dans lequel il travaillait, il s'est retrouvé sur le Dark Web pour lui donner une bonne leçon. C'est en se promenant dans cette zone interdite d'internet que le hacker a découvert l'existence de Cicada 3301, un concours clandestin, destiné aux petits génies du web.</doc>
<doc id="2322">Résumé En mars 1992, un lycée de la région parisienne est en émoi après la disparition de Simon Werner, un des élèves de terminale. S'agit-il d'une fugue, d'un enlèvement, d'un meurtre ? Les rumeurs vont bon train. Les professeurs se posent des questions, tout comme les camarades de Simon :... Luc, Jérémie, Frédéric ainsi qu'Alice, sa petite amie. Bientôt, Laetitia, une autre élève, disparaît à son tour. La police débarque au lycée. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2323">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2324">A Malaga, au sud de l'Espagne, Alex, chauffeur taciturne, fait partie d'un convoi en go fast de grosses cylindrées, chargées de faire passer de la drogue. Dans une autre voiture, Majid, très nerveux, se sent lésé et n'aime pas les conditions dans lesquelles se déroule le convoi. Alors... que les autres chauffeurs semblent plus détendus, la situation bascule quand tous ont à faire avec un barrage de police. Une fusillade éclate.</doc>
<doc id="2325">Un groupe de braqueurs chevronnés, dirigés par Neil McCauley, attaque un fourgon blindé en plein Los Angeles pour s’emparer d’une somme importante sous forme de bons au porteur, appartenant à Roger Van Sant, un financier véreux. L'affaire tourne au bain de sang par la faute de Waingro,... une nouvelle recrue à la gâchette trop facile. Fou de rage, Neil tente d'éliminer Waingro, en vain. L'enquête est confiée à Vincent Hanna, un lieutenant aguerri de la police criminelle de la ville qui se lance corps et âme dans la traque du gang, au détriment de son couple.</doc>
<doc id="2326">Une centrale nucléaire chinoise vient d'être victime d'une attaque informatique, qui fait partie d'une série perpétrée par de mystérieux criminels. Les autorités chinoises placent le colonel Chen Dawai sur l'affaire. Celui-ci travaille en coopération avec la police américaine et décide... de faire appel à son ami Nick Hathaway, brillant pirate informatique, qui purge une longue peine de prison pour avoir volé des banques. Celui-ci accepte un poste de consultant, en échange de sa liberté.</doc>
<doc id="2327">Harvard, automne 2003. Mark Zuckerberg, génie de l'informatique de 19 ans, est étudiant à Harvard. Quand sa petite amie Erica Albright le quitte, il décide, pour se venger, de mettre en ligne Facemash, un site web sur lequel ses condisciples masculins pourront élire la plus jolie fille... du campus. Le succès est tel que les serveurs de l'université n'y résistent pas. Rapidement, Mark est approché par les jumeaux Cameron et Tyler Winklevoss, membres de l’équipe olympique américaine d’aviron, qui développent en secret un projet de réseau social universitaire.</doc>
<doc id="2328">Un homme est retrouvé mort chez lui, avec une blessure chirurgicale au niveau de la nuque. Celle-ci le relie à une autre série de meurtres. Chargé d'enquêter sur les affaires, Joe Merriweather se résout, malgré les avertissements de sa coéquipière Katherine Cowles, à contacter son vieil... ami John Clancy, un médium qui vit reclus depuis la mort de sa fille. Celui-ci, au départ réticent, finit par accepter de les aider dans leur enquête.</doc>
<doc id="2329">Uri Omovich, un entrepreneur russe, souhaite investir dans un complexe immobilier au cœur de Londres. Afin d'accélérer les démarches administratives, l'homme d'affaires accepte de verser un important pot-de-vin au caïd Lenny Cole. Tuyautés par Stella, la ravissante comptable d'Uri Omovich,... One Two et Mumbles, deux petits malfrats en dette avec Lenny Cole, font main basse sur le magot.</doc>
<doc id="2330">Au début des années 1960, en pleine guerre froide, Solo, agent de la CIA, est envoyé en mission à Berlin Est pour exfiltrer Victoria, une jeune femme. Là, il échappe de peu à Kuryakin, un espion russe surentraîné. Peu de temps après, les deux hommes doivent collaborer pour empêcher un... couple d'Italiens de fabriquer une bombe atomique. Ils sont donc envoyés à Rome. Le rigide Kuryakin va se faire passer pour l'époux de Victoria. Chacun des deux nouveaux alliés a reçu la mission secrète de s'emparer de la bombe...</doc>
<doc id="2331">Alors qu'il effectue une expérience dans son laboratoire de San Francisco, le généticien Bruce Banner se retrouve exposé par inadvertance à une surdose de rayons gamma. Au grand soulagement de sa collaboratrice Betty Ross, Bruce en sort indemne. Mais peu après, il constate que quelque... chose a changé en lui : à chaque émotion forte, il se transforme en un monstre incontrôlable, à la force surhumaine.</doc>
<doc id="2332">Sun Jingshi policière émérite, enquête sur les activités de Donaka Mark, mystérieux homme d'affaires, qui organise des combats clandestins. Quand un de ses hommes, infiltrés, est tué, la jeune femme est dessaisie de l'affaire. Parallèlement, Tiger, coursier et étudiant en tai chi, est... bientôt engagé par Donaka, qui veut le voir combattre pour lui. Après un combat pour tester ses capacités, Tiger est recruté.</doc>
<doc id="2333">En 1981, à New York. Immigré ambitieux, Abel Morales dirige avec sa femme Anna, fille d’un truand de Brooklyn, une entreprise de fioul, qu’il souhaite développer grâce au rachat d’un terrain stratégique au bord du fleuve. Mais une série de braquages violents sur ses camions ruine peu... à peu sa réputation et son business. Sans céder à la violence, Abel décide de garder les mains propres face à des concurrents puissants.</doc>
<doc id="2334">En 2012 en Libye, un an après la chute de Mouammar Kadhafi, deux postes diplomatiques américains considérés comme dangereux sont situés à Tripoli et Benghazi. Celui de Benghazi abrite également en toute discrétion un centre de la CIA, chargée de surveiller la circulation d'armes dangereuses.... L'endroit est protégé par cinq membres des forces spéciales, que vient de rejoindre Jack Silva. L'homme, qui laisse son épouse et ses deux enfants au pays, découvre l'équipe qu'il intègre et un pays où couve une menace persistante.</doc>
<doc id="2335">Après  30 jours max , Tarek Boudali endosse à nouveau le rôle du maladroit mais héroïque Rayane dans  3 jours max , sur les écrans le 25 octobre.</doc>
<doc id="2336">David Lynch, Lars von Trier, Olivier Assayas, Xavier Dolan et Michel Ocelot : chacun de ces 5 réalisateurs revient pendant 26 minutes sur son premier film. Une série sur les débuts, les expériences fondatrices de chaque réalisateur.</doc>
<doc id="2337">Résumé Timide, hypocondriaque et légèrement malchanceux, Claude, la trentaine, informaticien de profession, est l'archétype du célibataire endurci, surtout depuis que son histoire d'amour avec Vicky s'est mal terminée. Il fait la connaissance de Serge, un quinquagénaire jovial, divorcé et père... de deux enfants. Malgré leurs tempéraments opposés, les deux hommes vont s'entraider dans leur quête de l'âme sœur. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2338">En 1975, en Irlande du Nord, Alistair Little, 17 ans, membre d'un groupe paramilitaire pro-britannique, abat Jimmy, un indépendantiste, devant son jeune frère, Joe. Alistair est arrêté et purge douze ans de prison. Joe, lui, vit avec le remords de n'avoir rien pu faire pour empêcher le... meurtre de son aîné. Trente-trois ans après le crime, une chaîne de télévision organise une rencontre entre les deux hommes.</doc>
<doc id="2339">Franck, fan de bande dessinée, est employé aux éditions Schaudel, où il n'est qu'agent d'accueil. Quand il présente ses dessins à son patron, celui-ci en profite pour lui faire garder son fils, Rémi, un gamin insupportable. Le soir où il devait fêter ses 30 ans, Franck se retrouve dans... la très belle maison de monsieur Schaudel. Mais ses deux meilleurs amis, Sam et Alex, investissent rapidement la demeure avec de nombreux invités. Très rapidement, la soirée est hors de contrôle.</doc>
<doc id="2340">Résumé Franck et Sonia se rendent au Brésil, accompagnés de leurs amis, pour rencontrer le père de la jeune femme, Jean-Pierre, directeur d'un hôtel, très soucieux des normes écologiques. Les garçons, accompagnés de la grand-mère de Sonia, se lancent dans une petite expédition pour découvrir... la richesse des paysages. Mais ils disparaissent sans laisser de traces. C'est alors que Jean-Pierre parvient à retrouver la caméra qu'ils avaient emportée avec eux. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2341">Sandra est mariée depuis des années à Paul et le couple vit dans un superbe domaine viticole familial. Tout bascule quand Sandra apprend que son époux la trompe depuis longtemps avec une amie du couple. Elle part aussitôt pour passer quelque temps à Bougival, chez sa soeur Danie, avec... laquelle elle ne partage qu'une passion, celle de la danse. En dehors de ça, les deux femmes s'opposent à peu près sur tout. Une nouvelle vie se crée néanmoins, ponctuée par les visites des amis de Danie, Lucien et Roberto, qui semblent respectivement séduits par Danie et Sandra.  )</doc>
<doc id="2342">New York, 1899. Hartdegen, un éminent physicien, fait la connaissance d'Emma, une charmante demoiselle dont il s'éprend. Un soir, à Central Park, il lui offre une bague de fiançailles. Un voyou tente de voler le bijou. Mais Emma se débat. Un coup de feu retentit. Emma meurt. Refusant... cette fatalité, le savant met au point une machine à explorer le temps afin de changer le cours des événements.</doc>
<doc id="2343">Le vaisseau spatial Avalon traverse l'espace à destination de la planète colonie Homestaed II. A son bord, 258 membres d'équipage et 5000 passagers, placés en hibernation, le temps d'un très long voyage de 120 ans. Mais la traversée d'un champ d'astéroïdes provoque un incident qui réveille... le mécanicien Jim Preston 90 ans trop tôt. Quand il comprend qu'il est le seul dans ce cas, Jim, pris de panique, parcourt en tous sens le gigantesque vaisseau à la recherche d'un autre être humain réveillé.</doc>
<doc id="2344">Jean revient dans sa Bourgogne natale après dix ans passés à faire le tour du monde. Viticulteur en Australie, où il a femme et enfant, le jeune homme a tout laissé pour rentrer en France, voir son père, gravement malade. Il retrouve également sa soeur Juliette et son frère, Jérémie,... qui travaillent avec le fidèle Marcel dans l'exploitation familiale. Alors que les vendanges approchent, Juliette ne cache pas sa joie de retrouver Jean. Mais Jérémie, jeune papa, lui en veut toujours d'être parti sur un coup de tête et de ne plus jamais avoir donné de nouvelles.</doc>
<doc id="2345">Vincent Peltier traverse une jungle équatoriale particulièrement inhospitalière en compagnie d'un chauffeur de taxi peu compétent. Tous les deux se retrouvent bientôt face à une tribu autochtone en apparence menaçante. Quand le chef les convoque, Vincent décide de raconter son histoire.... Il évoque ses souvenirs d'enfance et évoque sa vocation de toujours : devenir fonctionnaire. Il revient sur une existence heureuse qui s'est brisée quand le ministre Roselyn Bacheron annoncé sur une chaine d'information son plan drastique d'économies, fondé sur la réduction des effectifs dans la fonction publique.</doc>
<doc id="2346">Cinq minutes pour découvrir un film sorti en salle.</doc>
<doc id="2347">Une exploration très personnelle du microcosme hollywoodien, présentée à la sauce : tonus, impertinence et humour décalé sont au rendez-vous.</doc>
<doc id="2348">Tchi Tcha traite de tous les cinémas avec curiosité à travers des sujets, des entretiens et quelques pépites du  Journal du cinéma  des années 90. Au programme également, une interview inédite et une mise en lumière des événements cinéma diffusés sur les chaînes Canal+.</doc>
<doc id="2349">Alors que l'activité est calme dans le cabinet de dentiste qu'il partage avec son ami et confrère Victor, Romain Leblanc reçoit un appel de maitre Bompard, le notaire chargé de la succession du père de Romain, récemment décédé. Le dentiste, qui n'avait pas vu son père depuis des décennies,... apprend que celui-ci, amoureux de la Corse à la fin de sa vie, a acheté un terrain constructible sur l'île. Sa dernière volonté : que Romain bâtisse là-bas la maison qu'il aurait voulu habiter. Après avoir été mis en contact avec Muller, un architecte de renom, Romain et sa femme Cécile quittent Paris pour la Corse.  )</doc>
<doc id="2350">En 1776, en Caroline du Sud, alors possession britannique, le conflit entre les indépendantistes et les Anglais est inévitable. Benjamin Martin, qui a bataillé contre les Français et les Indiens, n'aspire qu'à vivre en paix avec ses sept enfants dans sa plantation. Jusqu'au jour où le... cruel colonel Tavington tue sous ses yeux un de ses jeunes garçons et incendie sa plantation. Son aîné, Gabriel, s'engage.</doc>
<doc id="2351"></doc>
<doc id="2352"></doc>
<doc id="2353">Alice est une petite fille curieuse qui adore jouer avec les animaux dans la nature. Un jour, alors qu'elle est en voyage à Londres avec sa mère, elle trouve un vieux haut-de-forme dans un magasin d'occasion. Du chapeau sort Benny Bunny, qui présente Alice à son oncle, un lapin blanc... qui travaille à la cour de la Reine de Cœur. Alors qu'elle suit ce dernier dans son terrier, elle trébuche dans un trou : c'est alors que tout bascule. Alice se retrouve au Pays des Merveilles.</doc>
<doc id="2354">A Flake la célébration des moissons se prépare. C'est Greta qui ouvrira les festivités en tant que doyenne du village. Mais cette année, son fils Snorre sent plus mauvais que d'habitude et Greta refuse de présider la célébration tant qu'il ne se sera pas lavé...</doc>
<doc id="2355">Les K3 sont à Tokyo pour un concert à l'occasion de l'inauguration de la chaîne de restaurants  K3 . Kim est catastrophée lorsqu'elle apprend que le concert aura lieu en même temps que les championnats du monde de  Contact  qu'elle a toutes les chances de remporter...</doc>
<doc id="2356">Costaud attend avec impatience de pouvoir cueillir la belle tomate de son verger. Hélas, une fausse manoeuvre a pour effet d'anéantir le fruit. Mais Petit et Costaud vont réagir...</doc>
<doc id="2357"></doc>
<doc id="2358">Arc-en-Ciel est le plus beau poisson de tous les océans. Ses écailles scintillent de toutes les couleurs de l'arc-en-ciel, et il vit dans les eaux bleues.</doc>
<doc id="2359"></doc>
<doc id="2360">A Flusselles, où Serena s'entraîne pour le prochain Salon Pokémon, les héros ont l'agréable surprise de voir arriver leurs amis Tierno et Sannah avec leurs Pokémon qui viennent d'évoluer. Mais le nouveau compagnon de Serena, Evoli, est timide et peureux en présence de tous les autres,... alors elle propose de faire un combat en double pour qu'Evoli puisse acquérir de l'expérience et surtout de la confiance. Ce sera donc Serena et Sannah contre Sacha et Tierno. Quand Tierno et son Tortank lancent leur habituelle attaque rythmique, Evoli commence à sauter autour de Tortank et bientôt il se met à bondir et à tournoyer si vite que Tortank n'arrive plus à le suivre. Puis il lance un magnifique Météores que Serena contemple, les yeux écarquillés...</doc>
<doc id="2361">Serena retrouve ses amies Sannah et Nali au Salon Pokémon de Flusselles. L'épreuve à thème est un quiz Pokémon, qui élimine Nali. Seules Sannah, Serena et Jessili participent à l'épreuve libre. Pendant le spectacle de Jessie, un feu d'artifice effraie Evoli, qui part se cacher sous un... banc. Serena est incapable de présenter son spectacle tant qu'elle n'aura pas retrouvé son petit ami, mais heureusement, au son de sa voix Evoli sort de sa cachette. Sannah et Serena présentent un spectacle magnifique, et Serena remporte sa deuxième Clé de la Princesse. Quand tout est terminé, Tierno et Sannah partent au secours de leur ami Trovato...</doc>
<doc id="2362">Le Combat Duo entre Sacha et Astera, la championne d'Arène de Flusselles, vient juste de commencer. Le puissant couple de Mistigrix d'Astera, avec leur combinaison de Coup d'Main et de Prescience, paraît imbattable. Mais une fois que Sacha a compris la stratégie d'Astera, les choses changent.... Il demande à Pikachu de calculer le délai d'action de Prescience, et utilise cette information pour ordonner à Flambusard et à Croâporal d'attirer les Mistigrix sur la trajectoire de leur attaque. Sacha remporte la victoire et reçoit le Badge Psychisme...</doc>
<doc id="2363"></doc>
<doc id="2364">Cette semaine, David vous emmène au pays de Herve, du côté de Soumagne pour découvrir la société Joskin. Une société familiale, reconnue dans le monde entier pour la construction de ses machines agricoles. Fondée il y a une cinquantaine d'années, la société emploie aujourd'hui 900 personnes,... dont 450 en Belgique et réalise un chiffre d'affaires de près de 100 millions d'euros. C'est une petite entreprise qui opère dans l'ombre, pour le plus grand plaisir de nos yeux. Drop The Spoon est spécialisée dans le mapping vidéo architectural. Ses shows s'exportent à Las Vegas, à Dubaï, en Chine, mais aussi à Pairi Daiza, où nous avons suivi l'équipe qui prépare son spectacle d'Halloween… Résister à l'envolée des prix de l'énergie est un défi aussi dans les entreprises. Quelles solutions peuvent être mises en place ?</doc>
<doc id="2365"></doc>
<doc id="2366"></doc>
<doc id="2367">L'équipe du NCIS enquête sur un accident de voiture qui a entraîné la mort d'un quartier-maître. Sur place, les agents découvrent qu'Anna Dillon, ancienne aide-soignante de la marine, a porté secours aux victimes. Or, sans diplôme reconnu dans le civil, elle se retrouve accusée d'avoir... donné des soins illégalement. Consterné, Gibbs prend cette affaire à cœur et tente de trouver un moyen de la blanchir.</doc>
<doc id="2368">A l'approche de Thanksgiving, alors qu'ils sont coincés à l'aéroport en raison des intempéries, Bishop et son mari Jake rencontrent DiNozzo qui est venu chercher son père. C'est alors que Gibbs apprend qu'une menace terroriste plane sur les aéroports du nord-est des Etats-Unis. Il demande... alors aux trois agents d'être vigilants. Bishop est intriguée par la présence d'un homme qui lui semble suspect.</doc>
<doc id="2369">Une semaine avant Noël, la ville de Washington est victime d'un piratage d'envergure du réseau d'Internet. Gibbs décide alors de faire venir dans les locaux du NCIS trois cybercriminels qui pourraient le mener au cerveau de cette affaire, un certain Krampus. McGee est chargé par Gibbs... de diriger les interrogatoires. Bientôt, il comprend que des informations sensibles pour la sécurité nationale ont été volées.</doc>
<doc id="2370">Cinq corps sont retrouvés, un matin, dans un restaurant. Les victimes étaient des marines qui n'avaient rien à se reprocher, à part ne pas avoir payé leurs impôts. Sur le lieu du crime surgissent deux des ex-femmes de Gibbs, Diane Sterling et Rebecca Chase. Cette dernière est venue réparer... les torts qu'elle a causés à son ex-mari. Parallèlement, Diane fait des découvertes intéressantes sur les dossiers fiscaux des défunts.  )</doc>
<doc id="2371">Sarah Goode, membre d'un mouvement caritatif qui aide les enfants en Syrie, vient tout juste d'être relâchée par les ravisseurs qui la gardaient en captivité. Chargé de l'interroger, Gibbs pense qu'un certain Kyle Nasry, un terroriste américain, a participé à son enlèvement. Or, celui-ci,... repéré en Syrie, serait de retour sur le territoire américain. L'agent Tobias Fornell, membre du FBI, participe à l'enquête.  )</doc>
<doc id="2372">Le NCIS enquête sur la mort du lieutenant Eric Kutzler, un officier homosexuel qui s'apprêtait à recevoir la Médaille d'honneur pour un acte héroïque lors d'une mission en Afghanistan. Hollis Mann, du département de la Défense, collabore à cette enquête au grand dam de Gibbs qui entretient... avec elle une relation privilégiée. Vince Armstrong, le mari de la victime, fait des révélations étonnantes lors de son interrogatoire.  )</doc>
<doc id="2373">La mort d'un marine âgé de 19 ans conduit DiNozzo et Bishop dans l'école militaire privée où Tony a été élève. Ils y découvrent de sombres secrets sur les cadets, notamment sur l'officier supérieur du défunt avec lequel il entretenait une liaison. L'autopsie du Dr Mallard révèle que la... victime a reçu vingt coups de couteau. Parallèlement, Ellie et Jake décident d'inviter Gibbs, DiNozzo et McGee à dîner.  )</doc>
<doc id="2374">Un attentat a eu lieu sur un navire de la Navy qui recevait des personnalités étrangères dont le conseiller russe Pavlenko. Il ne fait bientôt aucun doute que Sergei Mishnev en est l'auteur. Gibbs laisse le champ libre à son équipe pour enquêter et s'isole avec Fornell qui sombre dans... la dépression et l'alcool depuis la mort de sa femme. Il espère ainsi éviter que Leon n'informe le FBI de la réalité de son état.  )</doc>
<doc id="2375">Un civil est retrouvé mort dans le quartier des entrepôts. Les enquêteurs trouvent sur lui une carte d'identité correspondant au nom utilisé par Gibbs lors d'une mission menée il y a vingt ans. Il apparaît qu'un certain nombre d'identités secrètes servant à des missions sous couverture... ont fuité au profit d'espions serbes. Gibbs se fait alors passer pour un technicien informatique pour trouver les données volées par le défunt.  )</doc>
<doc id="2376">Un lieutenant est retrouvé mort dans les locaux de l'agence logistique de la Défense. Alors que l'équipe commence l'enquête, Tony a la surprise de voir débarquer chez lui son père qui vient de se faire quitter par sa compagne, Linda. Le vieil homme, complètement déprimé, ne veut plus... sortir de l'appartement de son fils. Les agents du NCIS suggèrent à Tony de lui trouver des occupations.  )</doc>
<doc id="2377">Dans une prison de Virginie, des surveillants découvrent un colis qui contient des preuves liées à la disparition non résolue de deux enfants, deux ans plus tôt. Le paquet était adressé à une tueuse en série d'adolescents, Antonia Slade que Jason Gideon avait réussi à arrêter. Elle accepte... de rencontrer les agents, mais seulement un par un. Spencer parvient à obtenir une information qui pourrait mener à une piste.</doc>
<doc id="2378">A Los Angeles, le fourgon blindé d'un transport de fonds de la société privée Fortico est attaqué par un groupe d'hommes armés et déguisés en ouvriers de chantiers. Les criminels s'emparent rapidement de l'argent contenu dans le véhicule et abattent les deux convoyeurs. Quelque temps... plus tard, les équipes de Fortico lancent une campagne de recrutement pour embaucher de nouveaux convoyeurs. Patrick Hill se présente en entretien et il est rapidement recruté par Bullet, qui le surnomme H, avant de le soumettre à quelques tests physiques et d'adresse afin de s'assurer qu'il sera opérationnel pour le poste de convoyeur.</doc>
<doc id="2379">Quel temps fera-t-il demain ? Nos bulletins météo vous tiennent au courant des prévisions. La pluie et le beau temps, annoncés par nos spécialistes.</doc>
<doc id="2380">A la mort de son ancien collègue Marvin, Frank Moses est arrêté et interrogé par le FBI au sujet d'un mystérieux  Projet Nightshade ». Une horde de tueurs attaquent soudain les locaux du FBI. Frank ne doit son salut qu'à l'intervention surprise de Marvin, finalement bien vivant. L’ancien... agent de la CIA se lance alors dans une course-poursuite à travers le monde pour retrouver une arme de destruction massive très convoitée.</doc>
<doc id="2381">De nature coquine, elles ne le cachent pas. Elles aiment le sexe et l'assument totalement. Ces femmes mariées ont déjà vécu de nombreuses expériences, plus torrides les unes que les autres. Seulement, il leur manque une chose pour compléter leur palmarès : un plan à trois…</doc>
<doc id="2382">Selection des meilleures scenes COLMAX. Gonzo, extreme, pornstars, MILFS, prestige, il y a forcément une scène pour vous.</doc>
<doc id="2383">Selection des meilleures scenes hard COLMAX. Gonzo, extreme, pornstars, MILFS, prestige, il y a forcément une scène pour vous.</doc>
<doc id="2384">Selection des meilleures scenes hard COLMAX. Gonzo, extreme, pornstars, MILFS, prestige, il y a forcément une scène pour vous.</doc>
<doc id="2385">Selection des meilleures scenes hard COLMAX. Gonzo, extreme, pornstars, MILFS, prestige, il y a forcément une scène pour vous.</doc>
<doc id="2386">Selection des meilleures scenes hard COLMAX. Gonzo, extreme, pornstars, MILFS, prestige, il y a forcément une scène pour vous.</doc>
<doc id="2387">Retrouvez nos programmes à partir de minuit.</doc>
<doc id="2388">A la stupéfaction générale, Cartman est le gagnant d'un concours de rédaction. La récompense va lui être remise par Kathy Lee Gifford, une vedette de la télévision...</doc>
<doc id="2389">Cent nouveaux concurrents marchent vers le château. Préparez-vous à des sensations fortes, des glissades et des fous rires lorsqu'ils rencontrent  Les Pierres Qui Coulent  et l'épreuve du  Toc Toc . Commenté par Marie Palot & Louis-San.</doc>
<doc id="2390">Un nouveau groupe de concurrents affronte le  Scratch Humain  et le   Le labyrinthe des abeilles.  Tous veulent leur place dans l'attaque finale du château. Qui ira jusqu'au bout et qui restera dans la boue? Commenté par Marie Palot & Louis-San.</doc>
<doc id="2391">Le général Tanith a sélectionné un autre groupe de participants. Ils vont devoir passer le   Bowling Humain   ou   Les Ponts Suspendus   et plein d'autres épreuves dingues avant d'atteindre le château. Commenté par Marie Palot & Louis-San.</doc>
<doc id="2392">Le général a recruté cent soldats supplémentaires pour faire face au  Bowling Humain , au  Chemin Tortueux  et à  La Chute Finale.  Survivront-ils jusqu'à l'assaut du château de Takeshi ? Commenté par Marie Palot & Louis-San.</doc>
<doc id="2393">Cent concurrents tentent d'éviter les pirates dans  Le Chemin Tortueux   avant de se lancer dans  La Peinture Fraiche . Tous aspirent à prendre d'assaut le château et vaincre les gardes. Y parviendront-t-ils? Commenté par Marie Palot & Louis-San.</doc>
<doc id="2394">Cent guerriers visent le prix ultime: prendre d'assaut le château de Takeshi. Mais  Le Bowling Humain ,  Le Mur Glissant  et le  Pont Maudit  se dressent devant eux. Commenté par Marie Palot & Louis-San.</doc>
<doc id="2395">Un florilège de vidéos mettant en scène nos amies les bêtes dans des situations loufoques.</doc>
<doc id="2396"></doc>
<doc id="2397">Les ados intègrent aujourd'hui le Miust du Ridicule. Des chutes, de la frime et de la douleur, voilà tout ce qu'on a compilé pour vous.</doc>
<doc id="2398">Cette compilation regroupe le pire du pire en vidéo. Les plus gros imbéciles de la race humaine et animale vont vous faire mourir de rire dans le Must du Ridicule.</doc>
<doc id="2399">Le must du ridicule vous présente le meilleur du pire des mariages.</doc>
<doc id="2400"></doc>
<doc id="2401"></doc>
<doc id="2402">Takeshi's Castle est de retour pour une nouvelle saison délirante en Indonésie, commentée par le duo d'humoristes incontournable: Odah et Dako.</doc>
<doc id="2403">Takeshi's Castle est de retour pour une nouvelle saison délirante en Indonésie, commentée par le duo d'humoristes incontournable: Odah et Dako.</doc>
<doc id="2404">Takeshi's Castle est de retour pour une nouvelle saison délirante en Indonésie, commentée par le duo d'humoristes incontournable: Odah et Dako.</doc>
<doc id="2405">Cet épisode est consacré aux gags liés aux conditions météo : neige, pluie, tempête, soleil.</doc>
<doc id="2406">Cet épisode est consacré aux super héros, qu'ils soient masqués, en slip ou en culotte courte.</doc>
<doc id="2407">Cet épisode est consacré aux familles, qu'il s'agisse du papa gaffeur, du bambin maladroit ou de l'oncle idiot.</doc>
<doc id="2408">Après son divorce d'avec Lilith, Frasier Crane, psychiatre renommé, décide de changer d'existence et abandonne son cabinet et sa vie privée, devenue ennuyeuse à ses yeux. Quittant Boston sans états d'âme, il part s'installer à Seattle, sa ville natale, où il commence à animer une émission... de psychanalyse à la radio...</doc>
<doc id="2409">Après son divorce d'avec Lilith, Frasier Crane, psychiatre renommé, décide de changer d'existence et abandonne son cabinet et sa vie privée, devenue ennuyeuse à ses yeux. Quittant Boston sans états d'âme, il part s'installer à Seattle, sa ville natale, où il commence à animer une émission... de psychanalyse à la radio...</doc>
<doc id="2410">Après son divorce d'avec Lilith, Frasier Crane, psychiatre renommé, décide de changer d'existence et abandonne son cabinet et sa vie privée, devenue ennuyeuse à ses yeux. Quittant Boston sans états d'âme, il part s'installer à Seattle, sa ville natale, où il commence à animer une émission... de psychanalyse à la radio...</doc>
<doc id="2411">Après avoir hésité, Roz demande à Frasier d'être le narrateur du documentaire qu'elle vient de réaliser sur l'espace. Mais comme elle le craignait, celui-ci ne peut s'empêcher d'en rajouter. Roz demande alors au légendaire John Glenn de le remplacer. De son côté, Martin tente de raviver... certains souvenirs d'enfance concernant Niles...</doc>
<doc id="2412">Après son divorce d'avec Lilith, Frasier Crane, psychiatre renommé, décide de changer d'existence et abandonne son cabinet et sa vie privée, devenue ennuyeuse à ses yeux. Quittant Boston sans états d'âme, il part s'installer à Seattle, sa ville natale, où il commence à animer une émission... de psychanalyse à la radio...</doc>
<doc id="2413"></doc>
<doc id="2414">A la suite d'une blessure qui le tient éloigné du terrain, Kevin, la star de l'équipe de football, s'interroge sur sa vie. Pendant une ou deux minutes seulement...</doc>
<doc id="2415">Mister O'Neill trouve un moyen de rendre l'introspection encore plus douloureuse que d'habitude...</doc>
<doc id="2416">Jake envoie Daria faire des courses au supermarché. Mais c'est le jour de la parade organisée par le collège de Lawndale et les rues sont noires de monde. Daria rencontre Tad Gupty, un petit garçon qui a perdu ses parents dans la foule. Elle accepte, à contrecoeur, de l'aider à les retrouver...</doc>
<doc id="2417">Helen est contrainte d'annuler un voyage d'affaires avec Jake. Pour la remplacer, il ne reste qu'une seule personne...</doc>
<doc id="2418">La série raconte de manière humoristique la vie quotidienne d'un couple standard : Jean (surnommé   Loulou  ) et Alexandra (surnommée   Chouchou  ), dite   Alex  .</doc>
<doc id="2419">La série raconte de manière humoristique la vie quotidienne d'un couple standard : Jean (surnommé   Loulou  ) et Alexandra (surnommée   Chouchou  ), dite   Alex  .</doc>
<doc id="2420">Dans la vie de couple, on constate facilement que les hommes et les femmes ne se ressemblent pas, ce qui ne facilite pas toujours le quotidien ! Alexandra et Jean en font l'expérience tous les jours...</doc>
<doc id="2421">Dans la vie de couple, on constate facilement que les hommes et les femmes ne se ressemblent pas, ce qui ne facilite pas toujours le quotidien ! Alexandra et Jean en font l'expérience tous les jours...</doc>
<doc id="2422">La série raconte de manière humoristique la vie quotidienne d'un couple standard : Jean (surnommé   Loulou  ) et Alexandra (surnommée   Chouchou  ), dite   Alex  .</doc>
<doc id="2423">La série raconte de manière humoristique la vie quotidienne d'un couple standard : Jean (surnommé   Loulou  ) et Alexandra (surnommée   Chouchou  ), dite   Alex  .</doc>
<doc id="2424">La série raconte de manière humoristique la vie quotidienne d'un couple standard : Jean (surnommé   Loulou  ) et Alexandra (surnommée   Chouchou  ), dite   Alex  .</doc>
<doc id="2425">La série raconte de manière humoristique la vie quotidienne d'un couple standard : Jean (surnommé   Loulou  ) et Alexandra (surnommée   Chouchou  ), dite   Alex  .</doc>
<doc id="2426">Les anecdotes du quotidien de Choucou et Loulou, un couple de trentenaires amoureux et loufoques.</doc>
<doc id="2427">Tout va bien pour Doug Heffernan, chauffeur-livreur, et son épouse Carrie, secrétaire dans un cabinet d'avocats, dans leur quartier du Queens à New York. Mais la tranquillité du couple est perturbée lorsqu'Arthur, l'excentrique père de Doug, vient s'installer chez eux après avoir mis... feu accidentellement à son précédent logement...</doc>
<doc id="2428">Tout va bien pour Doug Heffernan, chauffeur-livreur, et son épouse Carrie, secrétaire dans un cabinet d'avocats, dans leur quartier du Queens à New York. Mais la tranquillité du couple est perturbée lorsqu'Arthur, l'excentrique père de Doug, vient s'installer chez eux après avoir mis... feu accidentellement à son précédent logement...</doc>
<doc id="2429">Tout va bien pour Doug Heffernan, chauffeur-livreur, et son épouse Carrie, secrétaire dans un cabinet d'avocats, dans leur quartier du Queens à New York. Mais la tranquillité du couple est perturbée lorsqu'Arthur, l'excentrique père de Doug, vient s'installer chez eux après avoir mis... feu accidentellement à son précédent logement...</doc>
<doc id="2430">Tout va bien pour Doug Heffernan, chauffeur-livreur, et son épouse Carrie, secrétaire dans un cabinet d'avocats, dans leur quartier du Queens à New York. Mais la tranquillité du couple est perturbée lorsqu'Arthur, l'excentrique père de Doug, vient s'installer chez eux après avoir mis... feu accidentellement à son précédent logement...</doc>
<doc id="2431">Le Must du Ridicule propose les vidéos les plus drôles et les plus dingues que l'on peut trouver sur internet.</doc>
<doc id="2432">Daria se voit confier la préparation de l'almanach du lycée Lawndale. A cette occasion, elle fait la connaissance de Ted, le rédacteur de l'annuaire. Daria et Ted proposent de réduire le nombre de pages destinées aux clubs et aux sports en faveur des actions humanitaires, au grand dam... de tous les autres étudiants...</doc>
<doc id="2433">Jodie et Daria ont été sélectionnées pour aller visiter le célèbre collège de Groove Hill. Quinn, quant à elle, doit aller passer le week-end chez Sandi...</doc>
<doc id="2434">Notre rédaction s'efforce de vous fournir un aperçu aussi précis que possible des programmes des chaînes de télévision. Néanmoins, il arrive de temps en temps qu'au moment de la date limite de rédaction, aucune information sur les programmes n'est disponible pour les différents programmes... de la chaîne. Pour savoir ce qui est diffusé, nous vous recommandons de consulter le site web de la chaîne de télévision.</doc>
<doc id="2435">Notre rédaction s'efforce de vous fournir un aperçu aussi précis que possible des programmes des chaînes de télévision. Néanmoins, il arrive de temps en temps qu'au moment de la date limite de rédaction, aucune information sur les programmes n'est disponible pour les différents programmes... de la chaîne. Pour savoir ce qui est diffusé, nous vous recommandons de consulter le site web de la chaîne de télévision.</doc>
<doc id="2436">Le Must du Ridicule propose les vidéos les plus drôles et les plus dingues que l'on peut trouver sur internet.</doc>
<doc id="2437">Le Must du Ridicule propose les vidéos les plus drôles et les plus dingues que l'on peut trouver sur internet.</doc>
<doc id="2438">L'oncle de Stan décide d'emmener son neveu, Kenny, Cartman et Kyle à une sympathique partie de chasse. Le programme de la journée est très complet, puisqu'il combine le tir au fusil-mitrailleur et la pêche à la grenade, suivis d'un feu de bois allumé à l'essence...</doc>
<doc id="2439">Une grenouille mexicaine hypnotique du sud du Sri Lanka a été aperçue dans South Park. Ned et Jimbo, qui présentent une émission de chasse sur le câble, se lancent aussitôt à sa recherche. Leur émission télévisée voit bientôt son audience grimper en flèche, et menace directement le show... télévisé vedette de la chaîne  Jésus et ses amis . Les deux chaînes se lancent alors dans une véritable guerre d'audience...</doc>
<doc id="2440"></doc>
<doc id="2441">Depuis 1975, l'émission satirique reste une véritable institution dans le paysage audiovisuel américain. Une troupe d'humoristes et de comédiens récurrents comme Pete Davidson composent une succession de sketches parodiant la société américaine lors de ce rendez-vous vespéral de l'humour.... Chaque numéro accueille hommes et femmes politiques, stars d'Hollywood, chanteurs, ou encore des acteurs majeurs du monde économique comme invités.</doc>
<doc id="2442">Toute l'année, les journalistes du  Parisien  sillonne les salles à la recherche de celles et ceux qui représentent l'avenir du rire. Les meilleurs d’entre eux se produisent sur la scène de l'Européen, haut lieu du stand-up à Paris : Fanny Ruwet, Alexis Le Rossignol, Jérémy Demay, Marion... Mezadorian, Rosa Bursztein, Alexandre Kominek, Morgane Cadignan et Nordine Ganso. De grands noms de l'humour, comme un certain Alex Vizorek, feront irruption sur scène pour parrainer (à leur manière) la jeune garde. Mais aussi : Tom Villa, Sebastian Marx, Hakim Jemili, Lola Dubini et Boulevard des Airs.</doc>
<doc id="2443">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2444">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2445">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2446">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2447">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2448">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2449">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2450">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2451">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2452">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2453">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2454">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2455">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2456">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2457">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2458">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2459">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2460">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2461">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2462">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2463">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2464">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2465">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2466">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2467">Des personnes, qui ne se connaissent pas, partagent un véhicule en covoiturage le temps d'un trajet plus ou moins long. Trop long quand l'un des passagers se révèle être un  relou . Trop court quand tout le monde est sympa, surtout la jolie blonde. Et trop lourd quand personne n'a d'argent... pour le péage. Ou que l'un des passagers a pété. Meubler les silences, subir les goûts musicaux des uns et des autres, conduire des gens bizarres : le covoiturage mène à toutes sortes de situations et de rencontres...</doc>
<doc id="2468">Pour célébrer la fête d'Halloween, qui s'est tenue il y a peu, avec ses fantômes, ses sorcières, ses citrouilles et ses bonbons, la chaîne propose un Zap exceptionnel. Au programme de cette soirée placée sous le signe de la bonne humeur : des fous rires, des chutes, des lapsus, des situations... improbables, des imprévus liés au direct… Evidemment, les dérapages et les incidents techniques sont particulièrement nombreux dans ce florilège. Les extraits les plus savoureux des jeux télévisés, des animaux particulièrement mignons ainsi que les meilleures séquences dénichées sur Internet sont également à l'honneur.</doc>
<doc id="2469">Fous rires, chutes spectaculaires, personnages hors du commun… « Le Zap » propose un florilège des meilleures séquences qui font le buzz sur la Toile. Pour le meilleur ou pour le pire, Internet offre à tous et à toutes la possibilité de devenir célèbres en quelques clics. Il en résulte... des vidéos étonnantes, aussi bien sur des personnalités talentueuses que sur des internautes qui n'ont pas peur du ridicule. L'émission permet également de découvrir des images télé ou des publicités originales qui ont fait le tour du monde via Internet.</doc>
<doc id="2470">Fous rires, chutes spectaculaires, personnages hors du commun… Le zap propose un florilège des meilleures séquences qui font le buzz sur la Toile. Pour le meilleur ou pour le pire, Internet offre à tous et à toutes la possibilité de devenir célèbres en quelques clics. En résultent des... vidéos étonnantes, aussi bien sur des personnalités talentueuses que sur des internautes qui n'ont pas peur du ridicule. L'émission permet également de découvrir des séquences télévisées ou des publicités originales qui ont fait le tour du monde via Internet.</doc>
<doc id="2471">Fous rires, chutes spectaculaires, personnages hors du commun… Le zap propose un florilège des meilleures séquences qui font le buzz sur la Toile. Pour le meilleur ou pour le pire, Internet offre à tous et à toutes la possibilité de devenir célèbres en quelques clics. En résultent des... vidéos étonnantes, aussi bien sur des personnalités talentueuses que sur des internautes qui n'ont pas peur du ridicule. L'émission permet également de découvrir des séquences télévisées ou des publicités originales qui ont fait le tour du monde via Internet.</doc>
<doc id="2472">Vidéos amateur, stars en fâcheuse posture, passages télé ratés... Internet fourmille de séquences drôles et insolites, dont les plus marquantes sont diffusées ce soir. L'émission compile également les plus belles chutes, les fous rires les plus mémorables et les performances les plus... étonnantes vues à la télévision. Si les dérapages et les incidents techniques sont évidemment particulièrement nombreux dans ce florilège, la palme revient sans doute à ces candidats de téléréalité victimes du direct. Et si les extraits présentés montrent souvent des situations surprenantes, voire périlleuses, heureusement tout se termine toujours bien et dans la bonne humeur.</doc>
<doc id="2473">Pour célébrer la fête d'Halloween, qui s'est tenue il y a peu, avec ses fantômes, ses sorcières, ses citrouilles et ses bonbons, la chaîne propose un Zap exceptionnel. Au programme de cette soirée placée sous le signe de la bonne humeur : des fous rires, des chutes, des lapsus, des situations... improbables, des imprévus liés au direct… Evidemment, les dérapages et les incidents techniques sont particulièrement nombreux dans ce florilège. Les extraits les plus savoureux des jeux télévisés, des animaux particulièrement mignons ainsi que les meilleures séquences dénichées sur Internet sont également à l'honneur.</doc>
<doc id="2474">Pour célébrer la fête d'Halloween, qui s'est tenue il y a peu, avec ses fantômes, ses sorcières, ses citrouilles et ses bonbons, la chaîne propose un Zap exceptionnel. Au programme de cette soirée placée sous le signe de la bonne humeur : des fous rires, des chutes, des lapsus, des situations... improbables, des imprévus liés au direct… Evidemment, les dérapages et les incidents techniques sont particulièrement nombreux dans ce florilège. Les extraits les plus savoureux des jeux télévisés, des animaux particulièrement mignons ainsi que les meilleures séquences dénichées sur Internet sont également à l'honneur.</doc>
<doc id="2475">En 2022, le député François Marcosy se porte candidat à l’élection présidentielle mais les sondages ne le donnent pas vraiment vainqueur… Alors que sa femme et directrice de campgne vient de gagner un séjour chez un couple hippie, le couple s’installe chez Dylan et Lilly. La cohabitation... s’avère haute en couleur, mais contre toute attente, la côte de François remonte dans les sondages.</doc>
<doc id="2476">Les Guignols se sont saisis de la question sensible de la religion sans prendre de pincette pour mieux dénoncer ses travers dans des sketchs provocants, mettant en scène aussi bien le pape Jean-Paul II et sa santé fragilisée par Parkinson que Ben Laden ou encore le mollah Omar, sans oublier... les iconiques cardinaux clones de Sylvestre et leur discours faussement chrétien.</doc>
<doc id="2477">Cette multinationale imaginaire, basée aux Etats-Unis, apparaissait souvent dans l'émission satirique. Elle symbolisait les grandes multinationales du moment, et leur mainmise sans concurrence sur les leviers de l'économie globale. Elle avait les traits de monsieur Sylvestre, la caricature... de l'acteur Sylvester Stallone.</doc>
<doc id="2478">Après l'ouverture de sa propre salle, le Fridge Comedy Room, le 1er septembre 2020, Kev Adams, reçoit le Comédie Club tour où il présente ses humoristes coup de cœur. Ses camarades de scène viendront animé la soirée dans ce complexe très spécial qui fait salle de spectacle intimiste,... bar, restaurant...un temple du rire et de la bonne humeur.</doc>
<doc id="2479">Après l'ouverture de sa propre salle, le Fridge Comedy Room, le 1er septembre 2020, Kev Adams, reçoit le Comédie Club tour. David Voinson, Philippine Delaire, Florence Mendez, Malik Fares et Thomas Angelvy se présentent sur la scène de ce complexe très spécial, salle de spectacle des... plus intimistes, lors de cette soirée animée par Ilyes Djadel.</doc>
<doc id="2480">Guillaume envoie par erreur le texto « J’ai envie de toi » à Christelle, son ex. L'homme se rend coupable de la pire des bêtises puisque ce message aurait du être tout bonnement envoyé à Julie, sa nouvelle conquête. La soirée qui a mal commencé va de mal en pis lorsque son voisin, Youssouf,... s'invite chez lui, après avoir abattu le mur qui les sépare…</doc>
<doc id="2481">Coco, une femme pleine de joie de vivre et toujours souriante, subit un drame quand son époux choisit de mettre fin à ses jours pour fuir son incapacité à faire face à ses difficultés financières. Bien décidée à maintenir son train de vie, elle pense que cacher la mort de son mari lui... octroiera plus de chances auprès de la gent masculine aisée disponible...</doc>
<doc id="2482">Monsieur et madame Blondin désiraient à tout prix un enfant. Pourtant, l'adoption du bébé tant attendu les mène au divorce...</doc>
<doc id="2483">Monsieur Maillard, écrivain et professeur d'art, demande le divorce pour adultère...</doc>
<doc id="2484">En avril 2010, Martine Méhault, 52 ans, est jugée par la cour d'assises de Périgueux pour tentative de meurtre. En 2007, après une dispute, Michel Tabanoux, avait laissé sa concubine Martine Méhault sur la route, à quinze kilomètres de leur domicile. Ereintée par une marche de trois heures,... Martine avait tiré à la carabine sur Michel, le blessant au thorax.</doc>
<doc id="2485">Récidiviste, Emmanuel Rist, 41 ans, comparaît devant la cour d'assises du Haut-Rhin. Il est accusé d'avoir abattu, en mai 2001, Mohammed Madsini, un vendeur ambulant de tapis, auquel il reprochait de se trouver  en zone germanique . La personnalité de cet homme, adepte déclaré de l'idéologie... néonazie, est complexe. Si la préméditation du crime est reconnue à l'audience, l'accusé encourt la réclusion criminelle à perpétuité?</doc>
<doc id="2486">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2487">Karl Zéro rencontre trois victimes d'erreurs judiciaires devenues célèbres : Patrick Dils a été accusé à tort du meurtre de deux garçons à Montigny-lès-Metz, en Moselle, et a passé quinze années en prison. Omar Raddad a été condamné à tort à dix-huit ans de réclusion pour le meurtre de... Ghislaine Marchal, dont il était le jardinier. Enfin, Marc Machin a passé sept ans en prison pour un meurtre qu'il n'a pas commis, celui de Marie-Agnès Bedot, poignardée sous le pont de Neuilly.</doc>
<doc id="2488"></doc>
<doc id="2489">Monsieur et madame Blondin désiraient à tout prix un enfant. Pourtant, l'adoption du bébé tant attendu les mène au divorce...</doc>
<doc id="2490">Trente ans après les faits, Mike Arntfield et son équipe réexaminent l'agression suivie du meurtre de Donna Jean Awcock, assassinée en octobre1983.</doc>
<doc id="2491">26 ans après le meurtre de Margaret, Arntfield et son équipe s'efforcent d'apaiser l'angoisse des parents de la jeune fille en réexaminant l'affaire.</doc>
<doc id="2492">Retour sur les mystères des meurtres commis par Lisa Jo Chamberlin, Mary Farmer et Carol Dawson.</doc>
<doc id="2493">Retour sur les mystères des meurtres commis par Pam Smart, Belva Gaertner et Tyler Block-Patton.</doc>
<doc id="2494">Rencontre avec Patrick Murphy, l'un des plus célèbres fugitifs des Etats-Unis, reconnu coupable du meurtre d'un policier au cours d'une attaque à main armée.</doc>
<doc id="2495">Billie Wayne Coble a tué trois membres de sa belle-famille en 1989. Il a été condamné à mort. A 70 ans, il se bat pour obtenir un sursis de dernière minute.</doc>
<doc id="2496">Josh et Rachel réalisent que les autorités ne jouent pas toujours leur rôle dans la détection et la traque des tueurs en série. Certaines polices locales connaissent en effet de tels problèmes de corruption et d'atteintes aux droits que le département de la justice est parfois obligé... de prendre le relais.</doc>
<doc id="2497">D'Albuquerque à Long Island, Josh et Rachel poursuivent leur quête de vérité sur les tueurs en série qui terrorisent l'Amérique. Ils vont enfin recevoir l'appel qu'ils attendaient tant à propos du meurtre de 2013. Le journaliste Thomas Hargrove les met sur la piste d'un maniaque jusque-là... ignoré.</doc>
<doc id="2498">Accusée du meurtre de son ex-petit ami, Julia doit affronter sa première incarcération. Le profil de la jeune femme détonne en prison. Tout en clamant son innocence, elle doit s'adapter à son nouvel environnement.</doc>
<doc id="2499">Le 19 octobre 1991, à Elne, dans les Pyrénées-Orientales, Ingrid et Muriel, deux fillettes sont portées disparues. Les enquêteurs ne disposent d'un seul indice.</doc>
<doc id="2500">Sydney Loofe, une caissière solitaire de Lincoln, dans le Nebraska, rencontre  Audrey . Après une nuit à fumer de la marijuana, et échanger quelques baisers et quelques plaisanteries, Sydney disparaît le lendemain.</doc>
<doc id="2501">Un PDG du secteur de la technologie nommé Fahim Saleh a été retrouvé démembré dans son luxueux appartement du Lower East Side. L'homme masqué qui apparaît sur la caméra de sécurité de l'ascenseur pourrait-il être son meurtrier ?</doc>
<doc id="2502">Kym Marsh et Ashley John-Baptiste enquêtent sur les escrocs sentimentaux, qui soutirent de l'argent à des victimes peu méfiantes en quête d'amour.</doc>
<doc id="2503">Kym Marsh et Ashley John-Baptiste enquêtent sur le blanchiment d'argent. En réalisant des opérations bancaires pour le compte de l'escroc sentimental, la victime devient complice.</doc>
<doc id="2504">Le 8 février 2001, le corps de Priscilla, 14 ans, est découvert près de la ferme de ses parents. Son corps est lacéré de cinquante coups de couteaux. Les gendarmes passent au crible la scène du crime. Ils découvrent le masque noir et blanc du film Scream.</doc>
<doc id="2505">Le 9 octobre 2001, les médecins urgentistes sont appelés par un couple de retraités. Ces derniers développent exactement les mêmes symptômes ; ils sont pris de violents vomissements. Les médecins ne comprennent pas.</doc>
<doc id="2506">La décision d'un conducteur nerveux se traduit par un séjour à l'hôpital. Une voiture pleine de jeunes passagers est arrêtée, ils jurent qu'ils essayaient d'échapper à une menace imminente. Une femme innocente se débat avec la décision de porter plainte contre son amie.</doc>
<doc id="2507">Un peu de pluie n'empêche pas un conducteur de quad déterminé d'essayer de semer la police. Un adjoint a des doutes sur la méfiance que manifeste un homme à l'égard des banques. Un homme ignore des signaux d'alarme évidents lors de l'achat d'un cyclomoteur et finit par en payer le prix.</doc>
<doc id="2508">Un cycliste trouve le moyen de choquer les adjoints. Un père de famille reconnaît avec remords que ses craintes liées au Covid-19 l'ont conduit à commettre une erreur. Des agents enquêtent sur une voiture qu'ils ont aperçue en train de faire une embardée sur la route.</doc>
<doc id="2509">Le propriétaire d'un camion découvre ce qui arrive quand on ne ferme pas sa porte à clé. La police exhorte un homme perturbé à faire de meilleurs choix.</doc>
<doc id="2510">Des adjoints travaillent ensemble pour suivre un véhicule en fuite. Un automobiliste en désaccord avec ses amis suit en direct sa propre arrestation.</doc>
<doc id="2511">Catherina Voss, Grace Lusk et Angela Taylor ont commis des crimes atroces. Retour sur le parcours de ces trois redoutables femmes fatales.</doc>
<doc id="2512">Uloma Curry-Walker, Robyn Lindholm et Chansamorn Pokai, trois femmes fatales, ont du sang sur les mains. Retour sur les crimes abominables qu'elles ont commis.</doc>
<doc id="2513">Accusée du meurtre de son ex-petit ami, Julia doit affronter sa première incarcération. Le profil de la jeune femme détonne en prison. Tout en clamant son innocence, elle doit s'adapter à son nouvel environnement.</doc>
<doc id="2514">Missy explique que sa détention est rendue bien plus agréable par la générosité d'un admirateur de quarante ans son aîné, un ancien voisin qui lui verse régulièrement de l'argent et qu'elle voudrait épouser. Franklin et Leslie essaient de vivre leur amour en échappant à la vigilance des... gardiens.</doc>
<doc id="2515">Gavin s'est épris de Shana Harris. Mariée à Joe, un homme très pieux, elle trouve dans les bras de son amant un frisson qu'elle croyait hors de portée. Quand Joe apprend leur liaison, il séquestre Shana et met Gavin devant un choix cornélien : s'il ne met pas fin à ses jours en sautant... d'un building, il la tuera. Hollis Lucetti, un policier, tente de raisonner Gavin qui attend, en haut d'une corniche, l'heure indiquée par Joe pour sauter...</doc>
<doc id="2516"></doc>
<doc id="2517">Trois ans après un accident de car, survenu entre Lyon et Marseille, Laura Delorme sort enfin du centre de rééducation où elle a été soignée. Elle est amnésique. Durant son séjour, personne n'a cherché à la retrouver. Elle est d'autant plus décidée à connaître son passé que le Dr Julien... Boyer, qui l'a soigné, lui a annoncé qu'elle a vraisemblablement eu un enfant. Petit à petit, Laura tente de reconstituer sa vie d'avant l'accident...</doc>
<doc id="2518"></doc>
<doc id="2519"></doc>
<doc id="2520"></doc>
<doc id="2521"></doc>
<doc id="2522"></doc>
<doc id="2523">Aidée par son ami Hector le dragon, Lili la petite sorcière est parvenue à sauver le monde d’un effrayant sorcier. Désormais sorcière confirmée, Lili est chargée de sauver le royaume de Madolan, dont le trône a été ensorcelé. Confrontée au fourbe vizir Guliman, prêt à tout pour s’emparer... du pouvoir, Lili n’aura pas trop de l’aide d’Hector et de leur ami Musa pour déjouer ses projets.</doc>
<doc id="2524"></doc>
<doc id="2525"></doc>
<doc id="2526"></doc>
<doc id="2527"></doc>
<doc id="2528"></doc>
<doc id="2529">La fille d'un roi joue avec une balle en or au bord d'une fontaine. A son grand désarroi, le précieux objet tombe au fond de l'eau. Apparaît alors une grenouille qui lui propose de l'aider à condition que la princesse la laisse partager sa vie.</doc>
<doc id="2530">Dans le village d'Ammenried, la femme d'un fermier miséreuse donne naissance à un petit garçon à la chevelure magnifique. Selon une prophétie, il épousera la fille du roi lors de sa quatorzième année. Apprenant cela, le monarque se fâche et propose de l'or aux parents en échange du nouveau-né.... Le roi le met aussitôt dans un panier et l'emmène jusqu'au bord d'une rivière profonde.</doc>
<doc id="2531"></doc>
<doc id="2532"></doc>
<doc id="2533"></doc>
<doc id="2534"></doc>
<doc id="2535">La vie n'a pas toujours été simple pour Katja, consultante d'entreprise et mère du petit Lukas. En outre, la jeune femme se reproche amèrement d'avoir menti à son fils : son père n'est pas un cow-boy canadien mais son collègue Gregor, un homme marié. Peut-être pour ressembler à son cow-boy... de père, Lukas nourrit une vraie passion pour les chevaux en général et pour un étalon, Tibor, en particulier. Lorsque Tibor tombe malade, Katja décide de l'acquérir. Elle l'emmène sur l'île des chevaux. Là, Nils, un homme taciturne, se met à son écoute...</doc>
<doc id="2536">Peu avant la date prévue de son mariage, Alexandre est envoyé en voyage d'affaires à Singapour par son patron et beau-père, Artur Wellenbach. Sur place, il rencontre la belle Li Lin, sa nouvelle assistante, dont il s'éprend aussitôt. Il ignore qu'il est en fait victime d'une machination,... fomentée par son futur beau-frère, Philipp...</doc>
<doc id="2537"></doc>
<doc id="2538"></doc>
<doc id="2539"></doc>
<doc id="2540"></doc>
<doc id="2541"></doc>
<doc id="2542"></doc>
<doc id="2543"></doc>
<doc id="2544"></doc>
<doc id="2545">Série pionnière du genre policier allemand, chaque épisode traite d'un crime commit quelque part en Allemagne où la police locale doit enquêter, mettant donc en scène différents commissaires et quelques personnages réguliers. Les enquêtes soulèvent régulièrement des questions sociales... en lien direct avec les lieux du crimes, c'est le défi que doivent relever les forces de police locales.</doc>
<doc id="2546">Le meurtre de Ed Loman, 22ans, vlogger de mode, plonge Van der Valk et son équipe dans l'univers sans pitié des maisons de couture où les apparences sont très souvent trompeuses. Le jeune homme a été poignardé, sa bouche scotchée et ses paupières cousues avec un fil à base de champignon.... En parallèle, Van der Valk et Julia Dahlman sont rattrapés par une ancienne affaire à l'issue de laquelle ils avaient fait mettre un officier de police corrompu en prison. Son fils, Willem Visser, cherche à le venger.</doc>
<doc id="2547"></doc>
<doc id="2548"></doc>
<doc id="2549"></doc>
<doc id="2550"></doc>
<doc id="2551"></doc>
<doc id="2552"></doc>
<doc id="2553"></doc>
<doc id="2554"></doc>
<doc id="2555"></doc>
<doc id="2556"></doc>
<doc id="2557"></doc>
<doc id="2558"></doc>
<doc id="2559"></doc>
<doc id="2560"></doc>
<doc id="2561"></doc>
<doc id="2562"></doc>
<doc id="2563"></doc>
<doc id="2564"></doc>
<doc id="2565"></doc>
<doc id="2566"></doc>
<doc id="2567"></doc>
<doc id="2568"></doc>
<doc id="2569"></doc>
<doc id="2570"></doc>
<doc id="2571"></doc>
<doc id="2572"></doc>
<doc id="2573"></doc>
<doc id="2574"></doc>
<doc id="2575"></doc>
<doc id="2576"></doc>
<doc id="2577"></doc>
<doc id="2578"></doc>
<doc id="2579"></doc>
<doc id="2580"></doc>
<doc id="2581"></doc>
<doc id="2582"></doc>
<doc id="2583"></doc>
<doc id="2584"></doc>
<doc id="2585"></doc>
<doc id="2586"></doc>
<doc id="2587"></doc>
<doc id="2588"></doc>
<doc id="2589"></doc>
<doc id="2590"></doc>
<doc id="2591"></doc>
<doc id="2592"></doc>
<doc id="2593"></doc>
<doc id="2594"></doc>
<doc id="2595"></doc>
<doc id="2596"></doc>
<doc id="2597"></doc>
<doc id="2598">Consultez la grille des programmes pour découvrir les prochains documentaires à suivre sur notre chaîne.</doc>
<doc id="2599"></doc>
<doc id="2600"></doc>
<doc id="2601"></doc>
<doc id="2602"></doc>
<doc id="2603"></doc>
<doc id="2604"></doc>
<doc id="2605"></doc>
<doc id="2606"></doc>
<doc id="2607"></doc>
<doc id="2608"></doc>
<doc id="2609"></doc>
<doc id="2610">Alors que l'équipe explore la grotte, elle est submergée par un nuage de gaz invisible et mortel. La mission de sauvetage s'avère compliquée pour les en tirer vivants.</doc>
<doc id="2611">Pour fêter leurs 10 ans de mariage, un homme souhaite offrir à sa femme une résidence secondaire écologique. Situé au bord d´une carrière de pierres dans la chaîne de montagne des Appalaches, la maison devra avoir une éco structure en forme de L et être construite à base de terre et d’herbe... pour se fondre dans le décor. Entre un chantier isolé et la nécessité de garder secret le projet, sans compter un délai quasi impossible à tenir avec seulement 35 jours de travail avant l’anniversaire de mariage, le challenge s’annonce de taille.</doc>
<doc id="2612">Parker rentre au Klondike et fait une annonce folle à son équipe afin de rattraper la débâcle en Alaska. Fred et son fils Christopher s'affrontent au sujet du travail de nuit.</doc>
<doc id="2613">Les chercheurs d'or du Yukon sont de retour et vont tout tenter pour devenir riches. Nouveaux mineurs, nouvelles machines : les enjeux sont plus élevés que jamais !</doc>
<doc id="2614">Après trois semaines de pêche, une tempête fait rage dans la zone de récolte des tourteaux ; le signal de détresse d'un bateau en perdition se fait entendre.</doc>
<doc id="2615">Un gros investisseur lance un défi aux Dieselsellerz avec une Chevrolet 1969 C10 ; l'équipe va voir une moto diesel unique en son genre à Sturgis.</doc>
<doc id="2616">Heavy D, Diesel Dave et l'équipe de Dieselsellerz sont confrontés à un nouveau défi lorsqu'un client leur demande de transformer un Ford F550 en un camion agricole qui servira aussi de vitrine roulante pour le biodiesel. Heavy D, quant à lui a une chance de se racheter après une tentative... désastreuse de cascade sur deux roues.</doc>
<doc id="2617">Dans leur garage, Jimmy Deville, Ant Partridge et Helen Stanley créent des voitures et motos personnalisées, en alliant techniques artisanales et design contemporain. L’équipe réinvente de célèbres modèles de voitures et de motos . Aujourd'hui, Jimmy deVille retape une Escort Mk2, voiture... de rallye légendaire. Il a déniche ce modèle importé d'Afrique du Sud, presque neuf. Helen et Ant sont surexcités.</doc>
<doc id="2618">L’équipe s’attaque à une MG, un des modèles délaissés des années 80. Pour les mécaniciens, cette voiture de sport britannique a un fort potentiel. En s’inspirant d’un look élégant et épuré, l’équipe se lance dans la transformation de ce cabriolet et va lui donner une toute nouvelle allure.... En parallèle, Ant est chargé de construire une moto pour un horloger international.</doc>
<doc id="2619">Résumé Comment c'est fait Saison 22Épisode 8: Verre moulé / Cabines de pick-up / Laine d'alpaga / Couteaux multi-usages Des objets usuels sont passés au microscope dans cet opus de la série : le verre moulé, les cabines de pick-up, la laine d'alpaga et les couteaux multi-usages.</doc>
<doc id="2620">Résumé Comment c'est fait Saison 22Épisode 9: Moulage sur nature / Plaques aspirantes / Bas de contention / Moto électriques Comment sont fabriqués les moulages, les plaques aspirantes, les bas de contention ou encore les motos électriques ? Réponse dans ce nouvel opus.</doc>
<doc id="2621">La conservatrice Ashleigh doit restaurer une affiche de film de James Bond datant de 1967. Drew demande au métallurgiste Ted de retaper un globe en bois peu commun.</doc>
<doc id="2622">Drew demande à Michael et à Maria de réparer un automate rare venu d'Écosse. Ray le tapissier est chargé de sauver un fauteuil de l'époque édouardienne.</doc>
<doc id="2623">Nick le sculpteur redonne vie à un modèle anatomique ancien ayant bien besoin de soins médicaux. Alex transforme un cabinet de curiosités en jolis placards.</doc>
<doc id="2624">De la piste Chilkoot en Alaska à l'outback australien regorgeant de pépites, Parker risque sa vie à rechercher des terres aurifères et des techniques d'exploitation innovantes.</doc>
<doc id="2625">Nugget Creek est sur la trajectoire d'un typhon gigantesque. Les deux équipes étant à deux doigts de trouver de l'or, elles se préparent à tenir bon et à lutter.</doc>
<doc id="2626">Suivez les ingénieurs du génie civil et les ouvriers de la construction en Allemagne, où ce secteur en plein essor peine à recruter tunneliers et grutiers de haute voltige !</doc>
<doc id="2627">Suivez les ingénieurs du génie civil et les ouvriers de la construction en Allemagne, où ce secteur en plein essor peine à recruter tunneliers et grutiers de haute voltige !</doc>
<doc id="2628">Suivez les ingénieurs du génie civil et les ouvriers de la construction en Allemagne, où ce secteur en plein essor peine à recruter tunneliers et grutiers de haute voltige !</doc>
<doc id="2629">Suivez les ingénieurs du génie civil et les ouvriers de la construction en Allemagne, où ce secteur en plein essor peine à recruter tunneliers et grutiers de haute voltige !</doc>
<doc id="2630">À bord du Saga, Sean Dwyer retrouve Jake pour un trajet à haut risque vers Adak Island. Pendant ce temps, Rick emprunte un raccourci dangereux : le détroit traître d'Unimak.</doc>
<doc id="2631">Tout est chamboulé quand les duos sont séparés et que de nouvelles alliances se forment. Gary et Dan affrontent une nuée d'abeilles tueuses.</doc>
<doc id="2632">Pour des familles voulant vivre hors du système, l'apprentissage est rude. Pour sauver leur maison, ils appellent des experts en survie qui les prépareront au pire.</doc>
<doc id="2633">Résumé Aliens : invasion imminente ? Saison 1Épisode 1: Rencontres extraterrestres : la levée du secret Des documents récemment rendus publics dévoilent des secrets troublants cachés depuis des décennies par le gouvernement américain. Que veulent les extraterrestres ?</doc>
<doc id="2634">En 1961, le couple Hill est enlevé par des extraterrestres dans le New Hampshire. Plusieurs décennies plus tard, leur nièce rassemble des indices pour éclaircir leur histoire.</doc>
<doc id="2635">L'équipe recrute des volontaires pour l'aider à débusquer un yéti aperçu dans une forêt de l'Ohio ; vont-ils trouver des preuves de son existence ?</doc>
<doc id="2636">Beaucoup d'objets du monde moderne sont le fruit d'une ingénierie sophistiquée et de processus de production. Comment ça marche ?</doc>
<doc id="2637">Beaucoup d'objets du monde moderne sont le fruit d'une ingénierie sophistiquée et de processus de production. Comment ça marche ?</doc>
<doc id="2638">Résumé Comment c'est fait Saison 18Épisode 1: Panneaux en verre à motifs / Caisses de transport / Films en stop-motion De nouveaux objets de la vie courante sont passés au microscope, dont les panneaux de verre à motifs, les caisses de transport et l'animation image par image.</doc>
<doc id="2639">Résumé Comment c'est fait Saison 18Épisode 2: Cordes industrielles / Murs végétaux / Caméra grand format / Pierres précieuses De nouveaux objets de la vie courante sont passés au microscope, dont les cordes industrielles, les murs végétaux et les appareils photos panoramiques.</doc>
<doc id="2640">Résumé Comment c'est fait Saison 18Épisode 3: Pièces en chocolat / Plancher chauffant / Voitures à pédales / Epées en latex De nouveaux objets sont passés au microscope, aujourd'hui : les pièces en chocolat, les voitures à pédales et les épées en caoutchouc.</doc>
<doc id="2641">Résumé Comment c'est fait Saison 18Épisode 4: Caviar d'élevage / Collecteurs d'admission / Vestes de motard / Pelles et bêches De nouveaux objets de la vie quotidienne sont passés au microscope, dont les blousons de motards, les pelles, les bêches et le caviar d'élevage.</doc>
<doc id="2642">La fabrication des voitures de luxe : l'équipe se rend sur le lieu de naissance de la Bentley Mulsanne pour découvrir ses mécanismes et sa superbe carrosserie.</doc>
<doc id="2643">Le Dr Dee effectue son premier vol en tant que pilote pour soigner des animaux dans le cercle arctique. Elle s'occupe également d'un Border Collie et d'un Husky.</doc>
<doc id="2644">Le Dr Dee se rend d'abord à Ruby, en Alaska, pour effectuer une stérilisation dans une laverie. Elle se bat ensuite pour faire naître un veau.</doc>
<doc id="2645">Le Dr Dee enquête sur un potentiel problème neurologique chez son chien. La castration d'un cheval tourne mal, et un cas de maltraitance n'est pas évident.</doc>
<doc id="2646">Justin Cunningham, ancien ingénieur en aéronautique, fait tourner la tour de Glasgow et Tomo Umewaka tente d'empêcher l'aéroport d'Osaka de s'enfoncer dans la mer.</doc>
<doc id="2647">Justin monte sur le toit d'un stade qui risque de s'effondrer et vérifie une nouvelle flotte de sous-marins trop lourds pour flotter.</doc>
<doc id="2648">En Turquie, Justin s'intéresse à un glissement de terrain qui a emporté une station de ski, puis visite le singulier aéroport de Gibraltar.</doc>
<doc id="2649">Des inventeurs amateurs présentent leurs produits, allant du gadget au robot, à une équipe d'experts. Vont-ils trouver des financements ?</doc>
<doc id="2650">Des inventeurs amateurs présentent leurs produits, allant du gadget au robot, à une équipe d'experts. Vont-ils trouver des financements ?</doc>
<doc id="2651">Les champions les plus fous de la science, avec notamment, un sportif skiant derrière une supercar et des gens qui tirent des voitures avec les dents.</doc>
<doc id="2652">D'incroyables robots cogneurs aux lanceurs de boules de bowling : voici les plus grands destructeurs d'Internet, qui utilisent la science pour semer le chaos.</doc>
<doc id="2653">Vous êtes-vous déjà demandé comment est fabriquée la McLaren 650S ? L'équipe vous fait découvrir ses origines, ses mécanismes internes et sa superbe carrosserie.</doc>
<doc id="2654">Vous êtes-vous déjà demandé comment est fabriquée la Falcon F7 ? L'équipe vous fait découvrir ses origines, ses mécanismes internes et sa superbe carrosserie.</doc>
<doc id="2655">Vous êtes-vous déjà demandé comment est fabriquée la Lotus Evora ? L'équipe vous fait découvrir ses origines, ses mécanismes internes et sa superbe carrosserie.</doc>
<doc id="2656">La fabrication des voitures de luxe : l'équipe se rend sur le lieu de naissance de la Bentley Mulsanne pour découvrir ses mécanismes et sa superbe carrosserie.</doc>
<doc id="2657">La fabrication des voitures de luxe : l'équipe se rend sur le lieu de naissance de la Chevrolet Camaro pour découvrir ses mécanismes et sa superbe carrosserie.</doc>
<doc id="2658">La fabrication des voitures de luxe : l'équipe se rend sur le lieu de naissance de la Porsche Panamera pour découvrir ses mécanismes et sa superbe carrosserie.</doc>
<doc id="2659">En Angleterre, des essais cliniques pour un traitement de l'insuffisance cardiaque sont remis en cause lorsque quelques sujets font état d'un effet secondaire très inhabituel...</doc>
<doc id="2660">L'équipe marketing se demande comment vendre un médicament favorisant l'érection sans ternir la réputation d'une entreprise conservatrice qui risque la polémique.</doc>
<doc id="2661">Les modélisations 3D révèlent des détails atroces sur une extermination chez les Mayas. Un scan laser avancé dévoile l'identité de mystérieuses gravures anciennes.</doc>
<doc id="2662">Osmo, Rita et Gustav rendent service au vieux Pierre, qui leur fait miroiter son immense fortune secrète. Ils se disputent ses faveurs au risque de leur précieuse amitié. / Rita sauve un arbrisseau, mais l'engrais rapporté par Osmo et Gustav le transforme en monstr'arbre géant. Rita le... plante à Winterton pour son bien, mais lui ne rêve que de liberté.</doc>
<doc id="2663">Résumé Les Pyjamasques Saison 5Épisode 3: Les Pyjamasques et Hector le Destructeur / Les Pyjamasques et la fusée de Sorceline Hector trouve un astéroïde dans l'espace. Sorceline s'en empare. / Hector fait une erreur et décide de quitter l'espace. Sorceline compte se servir de lui.</doc>
<doc id="2664">Tara Duncan découvre AutreMonde, la planète magique dont elle est originaire, pour la première fois. Sa magie fait des siennes et fige l'intégralité des habitants du Palais d'Omois. Paniquée, elle cherche de l'aide en ville et croise la route de Cal et Robin, deux Sortceliers de son âge.... Poursuivis par de terribles Sangraves envoyés par Magister, ils s'échappent et parviennent à retourner au Palais où Tara doit apprendre la première de ses leçons afin de réparer les dégâts qu'elle a causé : avoir confiance en elle et en ses pouvoirs.  )</doc>
<doc id="2665">L'Impératrice demande à Tara, Cal et Robin d'enquêter sur un arbre du parc impérial de Tingapour qui souffre d'un mal étrange ; le jardinier, lui, le pense maudit. Tara découvre les merveilles et les dangers de la flore d'AutreMonde et fait la rencontre de Sparrow, une nouvelle amie,... piégée au pied de l'arbre. Malgré plusieurs tentatives pour guérir l'arbre, rien n'y fait. Tara suit son intuition et fait la rencontre de la personne responsable du problème. Elle pourra compter sur ses amis pour tirer cette affaire au clair.  )</doc>
<doc id="2666">Enki découvre de vieilles archives de Whale participant à des courses de drones. La vidéo devient virale dans la ruche et tout le monde se met en tête d'affronter Whale. Mais Corto découvre que son mentor est loin d'être au top avec son vieux drone rouillé. Elle a peur qu'il se ridiculise... lors de la course qui l'opposera aux droners. Mais Whale, Neptune et leur vieux drone Moby ont plus d'un tour dans leur sac.</doc>
<doc id="2667">Le seul moyen d'empêcher ce futur angoissant de se produire est de retourner dans le présent et de récupérer la perle avant qu'elle ne tombe entre les Mains d'Ashida. Mais si nos héros veulent rejoindre le passage temporel avant que le Maître ne perde ce qu'il lui reste d'énergie pour... le maintenir ouvert, ils vont devoir affronter Shoko qui compte bien les en empêcher. Et pour ça, elle s'est entourée de trois Ninjas-Mouraïs : Dark-Hiro, Dark Futo et Dark-Suzume. Le contre la montre est lancé…</doc>
<doc id="2668">Lorsqu'Erik réussit accidentellement un test pour intégrer un club secret,  Les Légendes vivantes , il est ravi d'être reconnu par ses pairs. Mais les défis à relever pour rester dans le groupe sont de plus en plus dangereux, et ses amis tentent de l'avertir qu'il se comporte comme un... imbécile. Mais il découvre que le club a en fait été fondé par Olaf Fourchebarbe, et il est maintenant déterminé à suivre les traces de son héros. Il se prépare à relever son défi le plus périlleux : sauter d'une falaise.  )</doc>
<doc id="2669">Le trio est coincé avec Rufus dans la mairie lorsque la peur les pousse à se soupçonner mutuellement d'être un monstre métamorphe. Ils doivent se refaire confiance pour s'échapper. / Après avoir jeté la monstro-pâte de Gustav, une recette héritée de sa famille, Osmo et Rita partent en... quête des ingrédients clés pour recréer cette monstrueuse recette.</doc>
<doc id="2670">Résumé Les Pyjamasques Saison 5Épisode 7: Les Pyjamasques et Orticia / Les Pyjamasques et les citrouilles d'Orticia En cherchant l'inspiration pour une nouvelle bêtise, Roméo trouve une graine ancestrale. Mais lorsque la graine pousse, il en sort... une petite fille aux pouvoirs étranges.. / Orticia vole les citrouilles que Gluglu a pris du temps à faire pousser et s'en fait trois alliées pour semer... le désordre en ville.</doc>
<doc id="2671">Lors d'une séance de rodéo, les Ninjas découvrent que Futo a peur des buffles, et cela depuis que son père lui a raconté l'histoire du terrible yokaï, l'Akajita. Si le maître explique que le démon de la sécheresse n'est qu'un personnage de légende, le village est justement victime d'une... soudaine pénurie d'eau.</doc>
<doc id="2672">Vargir le hors-la-loi charmeur est de retour. Cette fois, il raconte qu'il est un lointain membre de la famille Fourchebarbe, ce qui est fort peu probable. Erik est prêt à l'écouter, il pense que son histoire peut lui permettre de percer le secret de l'épée de son grand-père pour qu'il... puisse enfin s'en servir.  )</doc>
<doc id="2673">C'est la Saint-Valentin. Isabelle et Barbara reçoivent un bouquet sans nom de destinataire ni d'envoyeur...</doc>
<doc id="2674">Barbara est déprimée : elle vient de croiser Gaël accompagné d'une autre fille. Isabelle tente de lui remonter le moral en évoquant l'histoire tragique de son premier amour...</doc>
<doc id="2675"></doc>
<doc id="2676"></doc>
<doc id="2677"></doc>
<doc id="2678"></doc>
<doc id="2679">Aliya, Autumn, Leo, Zac, Nova, Paisley, Olly et Liann entrent en première année de lycée. Des Amitiés commencent à se nouer. Durant cette année les adolescents vont, entre autres choses, s'organiser pour sauver de la démolition un vieil immeuble délabré et le transformer en centre socio-culturel.</doc>
<doc id="2680">Aliya, Autumn, Leo, Zac, Nova, Paisley, Olly et Liann entrent en première année de lycée. Des Amitiés commencent à se nouer. Durant cette année les adolescents vont, entre autres choses, s'organiser pour sauver de la démolition un vieil immeuble délabré et le transformer en centre socio-culturel.</doc>
<doc id="2681"></doc>
<doc id="2682">Résumé Alors qu'elle enquête sur un Ovni, Gretel néglige involontairement ses tâches ménagères, ce qui lui vaut d'être punie par Dave et Carolina pour tout le week-end. Elle doit maintenant trouver comment combattre un mutant tout en étant confinée dans sa chambre. / Les plans de Gretel et Bailey... pour une soirée pyjama sont modifiés par Tina, une nouvelle élève de leur classe, qui pourrait avoir plus à offrir qu'elle ne le laisse entendre. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2683">Mike, Andy et Liv sont coincés au musée avec leur classe, alors qu'un fantôme sème le chaos dehors. Andy et Liv sortent discrètement l'affronter tandis que Mike reste pour les couvrir, alors que leurs camarades de classes se mettent en tête de démasquer la Ghostforce.</doc>
<doc id="2684">Le pire se produit lorsque Scorpod, un fantôme têtard qui pétrifie ses victimes, échappe à la Ghostforce et se rendort, repu d'énergie. Alors que les trois amis le cherchent dans les égouts, Liv panique à l'idée qu'ils échouent et que les dégâts soient irréversibles.</doc>
<doc id="2685">Quand un fantôme fusionne avec une voiture de course, devenant Turbokorn, Miss Jones n'a d'autre choix que d'envoyer à nos trois héros la Ghost Car, un bolide qu'ils n'ont encore jamais conduit, et qu'ils ont bien du mal à maîtriser, surtout lorsqu'ils se disputent.</doc>
<doc id="2686">Lorsque Liv est la seule à recevoir une médaille d'honneur de la mairie, Andy et Mike sont blessés qu'elle s'attribue tout le mérite de la Ghostforce. Leur jalousie affecte leur travail d'équipe face à Biballoon, un fantôme effrayant qui change ses victimes en ballons.</doc>
<doc id="2687">Résumé Depuis qu'elle est la nouvelle gardienne de la Miracle Box, Marinette est débordée. Elle ne voit plus ses amies, délaisse Chat Noir et rate tous ses rendez-vous avec Luka. Ce dernier sent que Marinette a un secret, mais elle ne peut lui avouer que lorsqu'elle s'absente, c'est pour devenir... Ladybug et sauver Paris. Profondément blessé que Marinette ne lui fasse pas assez confiance pour lui confier son secret, Luka est akumatisé en Vérité. Aidé de son sentimonstre et capable de forcer les gens à dire la vérité, il veut connaître le secret de Marinette et ceux de Ladybug et Chat Noir. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2688">Résumé Depuis qu'Adrien a rencontré Kagami, il connaît une nouvelle forme d'indépendance, sans costume de super-héros. Kagami, dont la vie est aussi stricte que celle d'Adrien, sait créer des moments magiques où ils s'échappent ensemble en secret. Mais lorsqu'Adrien doit devenir Chat Noir, il... n'a d'autre choix que de mentir à Kagami et elle finit par s'en rendre compte. Le coeur brisé, elle devient Mensonge, une super-vilaine implacable qui veut débarrasser le monde des mensonges et de ceux qui les racontent… y compris les super-héros ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2689">Kiff et Barry aident un Troll local, mais s'aperçoivent qu'il a des devinettes complexes. Kiff et Barry écopent d'une retenue et rencontrent une équipe hétéroclite d'élèves qui les aident à s'échapper.</doc>
<doc id="2690">Kiff et Barry veulent rentrer chez eux, mais ils sont entraînés dans une étrange aventure. Lorsqu'il se rend compte que Kiff ne sait pas en quoi consiste son travail, Martin est déterminé à prouver ses prouesses en matière d'invention.</doc>
<doc id="2691"></doc>
<doc id="2692"></doc>
<doc id="2693">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2694">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2695">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2696">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2697"></doc>
<doc id="2698"></doc>
<doc id="2699">Résumé C'est le Jour des Héros à Paris, et chacun doit préparer une bonne action pour les autres. Mais Marinette n'a pas eu le temps de s'occuper de la sienne, débordée par ses activités en tant que Ladybug. De peur de décevoir ses amis en leur annonçant qu'elle n'a rien préparé, Marinette leur... ment et se retrouve rapidement dépassée par son propre mensonge... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2700">Résumé C'est le Jour des Héros à Paris, et chacun doit préparer une bonne action pour les autres. Mais Marinette n'a pas eu le temps de s'occuper de la sienne, débordée par ses activités en tant que Ladybug. De peur de décevoir ses amis en leur annonçant qu'elle n'a rien préparé, Marinette leur... ment et se retrouve rapidement dépassée par son propre mensonge... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2701"></doc>
<doc id="2702"></doc>
<doc id="2703"></doc>
<doc id="2704">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2705">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2706">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2707">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2708"></doc>
<doc id="2709">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2710">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2711"></doc>
<doc id="2712"></doc>
<doc id="2713"></doc>
<doc id="2714">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2715">Résumé Star Wars : Les aventures des Petits Jedi Saison 1Épisode 1: Les petits Jedi / Graines mystères Kai, Lys et Nubs, les jeunes Jedi, partent pour leur première aventure. Yoda leur confie une mission.</doc>
<doc id="2716"></doc>
<doc id="2717">Des porteurs de Miraculous d'un autre monde surgissent dans Paris. Ils viennent d'un univers parallèle où tout est inversé : les porteurs de la coccinelle et du chat noir, Toxinelle et Griffe noire, sont les méchants, et le porteur du papillon, Hesperia, est un super-héros. Ladybug et... Chat Noir vont devoir aider Hesperia à contrer les attaques de leurs doubles maléfiques et les empêcher de s'emparer du Miraculous du Papillon.</doc>
<doc id="2718">Résumé Marinette a une maman incroyable ! Sabine a l'art de créer l'harmonie autour d'elle, tout en souplesse et sérénité. Ce talent est mis à l'épreuve tous les jours pour aider sa fille à grandir, elle qui est si maladroite et tête en l'air. C'est justement à cause d'une étourderie de Marinette... que Sabine se retrouve bien malgré elle accusée d'avoir commis un délit. Elle a beau clamer son innocence, personne ne la croit. Un sentiment d'injustice terrible s'empare alors d'elle, et elle est akumatisée en Qilin. Cette fois, c'est Ladybug qui va devoir aider sa maman. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2719">Résumé Melle Bustier a organisé un match de foot pour faire découvrir à ses élèves les valeurs du sport et le plaisir de jouer ensemble. Marinette, qui adore le foot, va lutter pour sauver le match, même si Chloé est bien décidée à tout faire pour perturber ce moment joyeux. En effet, Chloé... déteste le foot. Mais face à une Marinette imperturbable qui va l'inclure dans le jeu malgré elle, la colère de Chloé atteint des sommets. Et elle n'espère plus qu'une chose, être akumatisée pour pouvoir se venger. Voirplusmoins IMDB: Ladybug manages to assemble an amazing team of superheroes now that she is Guardian of the Miraculous, but Cat Noir is feeling left out and decides to give up his miraculous. Ladybug now needs to deliver the Cat Miraculous to some...</doc>
<doc id="2720"></doc>
<doc id="2721"></doc>
<doc id="2722"></doc>
<doc id="2723">Résumé Bluey, gardienne d'un jardin zoologique, guide la visite de Lady Gabardine (Maman) et de sa charment fillette Boule de Neige (Bingo). Les visiteuses sont particulièrement impressionnées par le grand Papa Gorille bleu. Mais celui-ci s'empare de Boule de Neige et s'enfuit. Bluey doit capturer... la bête et calmer Lady Gabardine devenue hystérique. Elle l'attrappe grâce à un piège banane et parvient à l'endormir. Mais Boule de Neige, qui s'est attachée au gros singe est triste de devoir le quitter. Bluey bouleverse les règlements du zoo et organise un rendez-vous le soir entre les deux nouveaux meilleurs amis Voirplusmoins</doc>
<doc id="2724"></doc>
<doc id="2725">Résumé Bluey et Chloé transforment le parc en un royaume magique où la Reine gentille demande à une princesse de trouver à manger pour sauver son peuple. Jouant tous les rôles principaux tour à tour, les deux amies voyagent dans un monde où elles rencontrent des terriers impolis, des fées grands-mères,... déjouent les machinations de la Reine cupide qui a congelé tous ses ennemis ! Enfin, la princesse s'enhardit, trompe la reine avec une balle de tennis bien lancée, capture sa baguette magique, dégèle les habitants du royaume et sauve la situation ! Voirplusmoins IMDB: Bluey plays with Chloe and pretends to be a horse as she accompanies the princess on an imaginary adventure to find food at the family farm. The friends swap roles and adopt a variety of personas as they save the kingdom from an e...</doc>
<doc id="2726">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2727"></doc>
<doc id="2728">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2729">Résumé Indy et Rusty adorent jouer au papa et à la maman, mais ne s'entendent pas pour rester à la maison garder le bébé. Cherchant quelqu'un pour garder les enfants pendant qu'elle travaille, Indy affronte l'obsession de Mackenzie pour creuser, la distraction constante de Snickers et la douce... confusion de Winton. Rusty peine aussi : Bluey le met dans un landau et insiste pour qu'il soit son bébé ! Après que les terriers chahuteurs échouent comme baby-sitters, Indy rencontre Rusty qui porte un bonnet et veut se maquiller (et s'éloigner de maman Bluey) et ils rentrent chez eux pour s'occuper du bébé ensemble. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2730"></doc>
<doc id="2731">Kiff et Barry veulent rentrer chez eux, mais ils sont entraînés dans une étrange aventure. Lorsqu'il se rend compte que Kiff ne sait pas en quoi consiste son travail, Martin est déterminé à prouver ses prouesses en matière d'invention.</doc>
<doc id="2732">Résumé Chloé se moque de Nathanaël, un camarade de classe amoureux de Marinette. Blessé, il est akumatisé par Le Papillon. Devenu Le Dessinateur, et armé de son carnet de croquis et de son crayon, il n'hésite pas à effacer tous les obstacles qui se dressent sur son chemin pour se venger de Chloé.... Ladybug ne peut pas se transformer, car seule Marinette a le pouvoir d'apaiser le Dessinateur. Chat Noir doit donc l'affronter seul... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2733"></doc>
<doc id="2734">Tilly et Andromède échangent des lettres qui révèlent leurs perspectives uniques sur le monde. Rémy fait appel aux Verts pour l'aider à mentir à ses parents au sujet de sa semaine à la campagne.</doc>
<doc id="2735"></doc>
<doc id="2736"></doc>
<doc id="2737">Résumé  L'épreuve de Blaine . Sadie et Blaine s'entraînent à jeter des sorts de lévitation dans la forêt quand Zaine, le cousin super cool de Blaine se pointe.Il propose à son jeune cousin Blaine de l'aider à développer ses pouvoirs. -  Mémoires de maman . Selina est furieuse. En rentrant à... la maison, elle découvre les murs de sa cuisine recouverts d'une mixture orange. Sadie lancera un sort à sa mère pour lui effacer sa mémoire... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2738">Résumé  Go Gilbert Go . La ville de Harmony accueille bientôt un grand tournoi de basketball, avec plusieurs matchs. Gilbert qui est habituellement présent pour que les joueurs touchent sa tête en guise de porte-bonheur ne peut pas venir à cause d'une mission que lui ont confiée les Anciens.... -  Le vengeur mystérieux . Quand Val et les jumelles se moquent de Teepee en cours de sport, Sadie est furieuse et elle veut venger son ami en utilisant la magie. Mais Gilbert le lui interdit. Il raconte sa frustration à un nain de jardin qui s'avère être une créatue maléfique... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2739"></doc>
<doc id="2740"></doc>
<doc id="2741">Résumé Chloé se moque de Nathanaël, un camarade de classe amoureux de Marinette. Blessé, il est akumatisé par Le Papillon. Devenu Le Dessinateur, et armé de son carnet de croquis et de son crayon, il n'hésite pas à effacer tous les obstacles qui se dressent sur son chemin pour se venger de Chloé.... Ladybug ne peut pas se transformer, car seule Marinette a le pouvoir d'apaiser le Dessinateur. Chat Noir doit donc l'affronter seul... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2742"></doc>
<doc id="2743">Résumé C'est la Saint-Valentin, et Marinette découvre qu'Adrien a écrit un poème à une jeune fille qu'il voit tous les jours. Elle pense qu'il s'agit d'elle. Pour le découvrir, elle décide d'écrire une carte à Adrien dans laquelle elle lui déclare sa flamme. Dans son enthousiasme, elle encourage... Kim à avouer lui aussi ses sentiments à Chloé. Mais cette dernière se moque de lui et le rejette. Humilié, Kim est akumatisé par Le Papillon et devient l'ange noir Dislocoeur. Armé d'un arc et de roses maléfiques, il veut faire disparaître l'amour et l'amitié du cœur des Parisiens pour les remplacer par la haine... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2744">Résumé En cherchant à ridiculiser Marinette pour l'empêcher d'être élue déléguée de classe, Chloé a mis la main sur son journal intime, dans lequel Marinette dévoile sa double identité. Alors qu'elle tente de le récupérer, le professeur d'escrime d'Adrien, battu aux élections municipales, est... akumatisé et devient Le Chevalier Noir... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2745">Résumé Catastrophe ! Marinette a effacé sans le vouloir une vidéo qu'Alya avait faite de Ladybug et où cette dernière la complimentait pour le Ladyblog ! Pensant qu'Alya sera furieuse, Marinette décide de lui cacher la vérité et de se transformer en Ladybug pour tourner à nouveau le film effacé.... Mais son plan est compromis lorsqu'un nouveau vilain apparaît. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2746">Résumé Marinette fait la connaissance de Cheng Sifu, son grand-oncle cuisinier, venu de Chine. Marinette ne parlant pas un mot de chinois, Alya lui suggère de faire appel à Adrien pour l'aider en tant qu'interprète. Ensemble, ils accompagnent Cheng Sifu à un concours de cuisine au Grand Paris,... le palace du père de Chloé. Mais après une dispute avec Marinette, Chloé sabote le plat de Cheng Sifu. Ce dernier, humilié, est akumatisé en Kung Food... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2747">Résumé Rose, une élève du collège très romantique, est akumatisée par Le Papillon. Devenue Princesse Fragrance et armée de son flacon de parfum, elle sème une pagaille parfumée dans toute la capitale et enlève l'élu de son coeur, un prince en visite à Paris. Chat Noir s'étant fait envoûter par... Princesse Fragrance, c'est à Ladybug d'affronter seule la méchante... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2748">Mickey essaie de vendre de délicieux loukoums, cela ne plait pas à tout le monde...</doc>
<doc id="2749">La quasi totalité d'Icaria a gagné une grande croisière gratis sur le bateau de Pinkerton, sans Elvis, qui a été collé tout l'été. Mais il y a un bon côté : la ville est devenu un vaste terrain de jeu où tout est permis. Dans quel état les habitants découvriront-ils la ville à leur retour... ?...</doc>
<doc id="2750">Emma semble faire sa crise d'adolescence un peu plus tôt que ses deux amis, ce qui compromet l'unité de leur trio. Cependant, Elvis et Boris sont prêts à tout pour ramener Emma du côté obscur de la puberté...</doc>
<doc id="2751">Comme Elvis pense que ses parents sont tombés dans une certaine routine quotidienne, il tente de les faire s'amuser ensemble à nouveau...</doc>
<doc id="2752">Emma s'est créé sa propre utopie dans un nouveau jeu vidéo et ne veut plus la quitter. Il es temps pour Elvis et Boris de la faire revenir au monde réel...</doc>
<doc id="2753">Résumé Marinette a une maman incroyable ! Sabine a l'art de créer l'harmonie autour d'elle, tout en souplesse et sérénité. Ce talent est mis à l'épreuve tous les jours pour aider sa fille à grandir, elle qui est si maladroite et tête en l'air. C'est justement à cause d'une étourderie de Marinette... que Sabine se retrouve bien malgré elle accusée d'avoir commis un délit. Elle a beau clamer son innocence, personne ne la croit. Un sentiment d'injustice terrible s'empare alors d'elle, et elle est akumatisée en Qilin. Cette fois, c'est Ladybug qui va devoir aider sa maman. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2754"></doc>
<doc id="2755"> Quand les astres s'en mêlent . Isabella écrit une lettre à Phineas dans laquelle elle lui révèle ses sentiments, mais elle le regrette aussitôt après l'avoir postée et lance les filles du feu aux trousses du facteur. -  Candice garçon . Candice désespère de comprendre Jeremy et les garçons... en général...</doc>
<doc id="2756">Depuis que le Professeur Doofenshmirtz a été capturé dans la deuxième dimension, Candice et les enfants peuvent enfin se détendre et s'amuser. Mais quand une armée de fourmis mécaniques géantes attaque le parc, Candice prend la tête des opérations...</doc>
<doc id="2757"> Le mystère de la capsule . Une capsule spatiale arrive dans le jardin de Phinéas et Ferb et le professeur Doofenschmirtz se fait kidnapper. -  La méthode inator . Phineas et Ferb construisent un circuit astronomique pour faire une course de planètes...</doc>
<doc id="2758">Pour sauver la Terre de l'invasion de Lunaris, la famille doit se lier et se battre aux côtés d'un des plus grands ennemis de Picsou...</doc>
<doc id="2759">Picsou et sa famille sont-ils piégés dans une série télé ?</doc>
<doc id="2760">Riri affronte Violet dans un défi pour être nommé marmotte junior senior. Scrooge et la famille recherchent un trésor secret de marmotte.</doc>
<doc id="2761">Une famille atypique composée de deux êtres humains, d'animaux anthropomorphes et d'un fromage qui parle, doit apprendre à vivre sous le même toit dans un joyeux bazar.</doc>
<doc id="2762">Les enfants racontent la suite des origines de leur famille.</doc>
<doc id="2763">L'ancien Sensei de Dog (qui lui a appris le karaté à l'école de police) se retire du métier. Dog décide alors d'offrir à son mentor le meilleur cadeau pour son départ à la retraite : il va devenir professeur de karaté et former ses propres élèves. Malheureusement, ses élèves ne sont autres... que Girl, Boy, Cat, Mouse et Cheese : et en plus d'être mauvais, ils se lassent vite. Le cours de karaté pour débutant dégénère rapidement et Dog désespère, surtout quand Sensei débarque plus tôt que prévu !</doc>
<doc id="2764">Cheese se met à la cornemuse.</doc>
<doc id="2765">Boy et Girl deviennent accro à un jeu sur leurs téléphones.</doc>
<doc id="2766">Une famille atypique composée de deux êtres humains, d'animaux anthropomorphes et d'un fromage qui parle, doit apprendre à vivre sous le même toit dans un joyeux bazar.</doc>
<doc id="2767">Dog invente un moyen de passer le temps quand les autres sont trop occupés pour jouer avec lui. Grace à la   la baballe boomerang  , plus besoin de personne pour lancer la balle, qui s'envoie et revient toute seule ! Cheese trouve que l'invention de Dog a un énorme potentiel et la met... sur le marché. Le gadget est un énorme succès ! Jaloux et incapable de se réjouir pour Dog, Mouse se met en tête de créer une meilleure invention pour prouver qu'il est l'unique génie de la famille… en vain. Mouse finit alors par saboter la production de l'invention de Dog, avant de réaliser son erreur !</doc>
<doc id="2768">Boy gagne un premier prix de magie lors d'une scène ouverte chez Skippy. Impressionnée, Girl lui propose de collaborer pour la prochaine scène ouverte, mais Boy a pris la grosse tête et refuse. Vexée, Girl décide de faire son spectacle avec Cheese, tandis que Boy recrute Dog comme assistant.... Le duel est lancé ! Mais quand Girl et Cheese trouvent une vieille cassette vidéo qui leur apprend de vieux tours de magie, elles semblent alors bien parties pour gagner la partie. Sauf si Boy et Dog parviennent à leur voler la cassette avant ! Jusqu'où ira la rivalité entre les apprentis magiciens ?</doc>
<doc id="2769">Désespérée par le comportement ingérable de ses frères et sœurs, Girl décide d'emménager avec Papy dans le Papivan, pour avoir enfin son espace à elle. Au début, la cohabitation fonctionne à merveille - mais Papy a lui aussi des habitudes bizarres et pénibles, et Girl risque de vite déchanter...</doc>
<doc id="2770">Skippy propose aux enfants de tenir la nouvelle annexe de son restaurant. Mouse en profite pour tester sa recette de ragoût   scientifiquement parfait   en le mettant à la carte. Personne n'est emballé par son plat, mais Mouse s'obstine. Il rajoute du ragoût dans tous les plats, et finit... même par supprimer le reste du menu ! Les clients fuient le stand et entendent bien boycotter les deux restaurants de Skippy, qui risque la faillite. Les choses empirent quand Lady Burlington menace même de détruire le restaurant ! Mouse a intérêt à réparer son erreur avant qu'il ne soit trop tard.</doc>
<doc id="2771">Une partie de cache-cache permet à la bande de trouver une vieille carte au trésor perdue. La fièvre de la chasse au trésor s'empare de la famille, mais sont-ils là pour le plaisir de la chasse ou pour l'attrait du trésor ? Le fait que Cheese diffuse en direct tous ses mouvements au monde... entier sur ses réseaux, et en particulier aux jumeaux Smith qui n'en perdent pas une miette, n'arrange rien. Bientôt, les jumeaux sont aux trousses de la bande, bien décidés à trouver le trésor avant eux !</doc>
<doc id="2772">Possédé volontairement par Loki, Vargir déboule à l'école viking. Lorsqu'il a rencontré le trio, Loki a réalisé que son corps était enterré sous l'école et plus exactement sous la Chambre des cris, dont la fonction première n'est pas d'  attraper les fantômes  , mais de garder Loki prisonnier.  )</doc>
<doc id="2773">Au beau milieu de la nuit, les élèves Vikings sont réveillés par les professeurs. Ils ont une nouvelle importante à leur annoncer : dans trois jours, les épreuves de mi-semestre auront lieu. Plus terrifiantes les unes que les autres, seront-ils aptes à relever le défi ?  )</doc>
<doc id="2774">Emma s'est créé sa propre utopie dans un nouveau jeu vidéo et ne veut plus la quitter. Il es temps pour Elvis et Boris de la faire revenir au monde réel...</doc>
<doc id="2775">C'est la journée  amenez vos enfants au travail  et Elvis décide de résoudre le mystère d'un paquet de la poste qui n' pas été livré depuis six années...</doc>
<doc id="2776">Elvis est anéanti : Emma déménage !</doc>
<doc id="2777">Elvis crée une catastrophe qui mène les Pinkerton à la ruine.</doc>
<doc id="2778"></doc>
<doc id="2779"></doc>
<doc id="2780"></doc>
<doc id="2781"></doc>
<doc id="2782"></doc>
<doc id="2783"></doc>
<doc id="2784"></doc>
<doc id="2785"></doc>
<doc id="2786">Grand-mère s'en prend à un van. Nancy joue au baseball.</doc>
<doc id="2787">Tilly réincarne  Cousine Jilly , un alter ego qu'elle avait créé pour amuser Cricket quand ils étaient petits. Gloria ouvre un café secret sans permission dans le local de l'ancien du Big Café.</doc>
<doc id="2788">C'est Halloween ! Mais Bill est déçu de la petite taille de ses citrouilles. Pour les faire pousser, Tilly vole un engrais extraterrestre dans l'espoir de remonter le moral à son père.</doc>
<doc id="2789"> Dans la peau d'une mouche . Candice se retrouve accidentellement changée en mouche. -  Retour vers les années 50 . Phineas et Ferb restaurent la vieille voiture que leur père comptait offrir à Candice...</doc>
<doc id="2790"> Candice délègue . Candice défie Buford de piéger ses frères en empêchant leur dernière invention de disparaître à la dernière seconde. -  Recyclage d'inventions . Phineas, Ferb et leurs amis recyclent les matériaux de leurs inventions passées en une nouvelle invention...</doc>
<doc id="2791"> La Princesse Rutabaga  : Candice a été élue Princesse Rutabaga et préside aux festivités de la centième course annuelle de chinchillas de Danville à Badgertown retransmise à la télévision. -  Le mur d'escalade  : Candice entre en studio pour enregistrer la version audio du manuel des... Filles du Feu...</doc>
<doc id="2792">Résumé Catastrophe ! Marinette a laissé par erreur un message sur le répondeur d'Adrien dans lequel elle lui avoue ses sentiments. Il faut absolument qu'elle retrouve le téléphone d'Adrien avant lui pour effacer le message compromettant. Prise dans sa course contre la montre, elle ne peut pas... assister à l'inauguration d'une statue de Ladybug et Chat Noir créée par Théo Camiel. Chat Noir profite de son absence pour faire croire à Théo, amoureux de notre héroïne, qu'il y a plus que de l'amitié entre Ladybug et lui. Déçu et jaloux, Théo est akumatisé par Le Papillon. Devenu L'Imposteur, copie conforme de Chat Noir, il compte se débarrasser de ce dernier en le faisant accuser de vol pour prendre sa place dans le cœur de Ladybug. Ladybug doit prouver que son partenaire est innocent et qu'un Imposteur rôde dans Paris. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2793">Résumé Les camarades de classe d'Alix cassent, sans le faire exprès, une montre d'une valeur inestimable offerte par son père. Furieuse, elle est akumatisée par le Papillon et devient Timebreaker. Armée de ses rollers, elle compte utiliser l'énergie de ses camarades en les faisant disparaître... pour pouvoir remonter dans le temps et sauver sa montre. En essayant de l'arrêter, Ladybug retourne dans le passé avec elle. Aidée de Chat Noir et de son double du passé, elle doit neutraliser Timebreaker. Mais la tâche n'est pas aisée, car Timebreaker s'est elle aussi dédoublée... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2794">Les meilleures amies Raven et Chelsea se sont retrouvées et élèvent leurs trois enfants sous le même toit ! Booker et Nia, les jumeaux de Raven âgés de onze ans, et Levi, le fils de neuf ans de Chelsea, vivent des aventures mouvementées mais amusantes, souvent en compagnie de Tess, la... voisine et meilleure amie des jumeaux. Raven n'est plus la seule à avoir des visions, maintenant : Booker a lui aussi ce don. Ils ignorent parfois ce que l'avenir leur réserve, mais ils arrivent toujours à se sortir des mauvaises passes tous ensemble, comme une seule et grande famille très heureuse.</doc>
<doc id="2795">Les meilleures amies Raven et Chelsea se sont retrouvées et élèvent leurs trois enfants sous le même toit ! Booker et Nia, les jumeaux de Raven âgés de onze ans, et Levi, le fils de neuf ans de Chelsea, vivent des aventures mouvementées mais amusantes, souvent en compagnie de Tess, la... voisine et meilleure amie des jumeaux. Raven n'est plus la seule à avoir des visions, maintenant : Booker a lui aussi ce don. Ils ignorent parfois ce que l'avenir leur réserve, mais ils arrivent toujours à se sortir des mauvaises passes tous ensemble, comme une seule et grande famille très heureuse.</doc>
<doc id="2796">Les meilleures amies Raven et Chelsea se sont retrouvées et élèvent leurs trois enfants sous le même toit ! Booker et Nia, les jumeaux de Raven âgés de onze ans, et Levi, le fils de neuf ans de Chelsea, vivent des aventures mouvementées mais amusantes, souvent en compagnie de Tess, la... voisine et meilleure amie des jumeaux. Raven n'est plus la seule à avoir des visions, maintenant : Booker a lui aussi ce don. Ils ignorent parfois ce que l'avenir leur réserve, mais ils arrivent toujours à se sortir des mauvaises passes tous ensemble, comme une seule et grande famille très heureuse.</doc>
<doc id="2797">Quand Sean, une amie blogueuse de Lou vient au camp, Lou espère que ça fera de la publicité, mais elle se rend vite compte que ce sera plus difficile qu'elle ne le croyait.</doc>
<doc id="2798">Lou et Barb sont invitées à échanger leurs rôles.</doc>
<doc id="2799">C'est le premier jour d'un nouvel été au camp Kikiwaka. La directrice du camp, Lou, les moniteurs Ava et Noah et les campeurs Destiny, Matteo et Finn sont ravis lorsqu'Emma, qui a fait carrière dans le stylisme à Milan, leur rend une visite surprise. IMDB: Camp director Lou, counselors Ava and Noah and campers Destiny, Matteo and Finn are delighted when Emma, fresh from her glamorous career as a fashion designer in Milan, pays a surprise visit to Camp Kikiwaka.</doc>
<doc id="2800">Résumé Adrien et Max doivent représenter le collège en binôme lors d'un important tournoi de jeux vidéo. Mais Marinette a une autre idée en tête. Pour pouvoir passer du temps avec Adrien, elle parvient à prendre la place de Max en le battant au jeu lors d'un défi improvisé. Mais ce qu'elle n'avait... pas prévu, c'est qu'Adrien devrait venir chez elle pour s'entraîner. Aussi troublée qu'excitée, Marinette n'aura cependant pas le temps de profiter de ce rendez-vous improvisé car, entre-temps, Max, déçu et humilié, s'est fait akumatiser... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2801">Résumé Adrien décide de désobéir à son père et d'aller au collège pour la première fois. C'est là que Marinette le rencontre. Ils n'ont pas le temps de faire connaissance car il doivent affronter Coeur de Pierre, alias Ivan, akumatisé par Le Papillon. Si Adrien n'hésite pas un instant à se transformer... en Chat Noir, Marinette manque de confiance en elle et ne veut plus être Ladybug... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2802">Résumé Alors qu'elle pense passer l'après-midi au zoo avec Nino et Adrien, Marinette se retrouve seule avec Nino. Ce dernier, amoureux d'elle et coaché à distance par Adrien, essaie de lui avouer ses sentiments. Mais, intimidé, il finit par lui dire qu'il aime Alya. Cette dernière coache également... Marinette et entend tout... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2803">Résumé Marinette garde une nouvelle fois la petite Manon, pour qui elle a fabriqué des poupées à l'effigie de Ladybug, Chat Noir et quelques célèbres méchants. Mais suite à un malentendu, Manon est injustement accusée d'avoir volé une poupée à Marinette et se fait akumatiser. Devenue La Marionnettiste,... elle donne vie aux poupées des méchants et compte bien s'emparer de celles de Ladybug et Chat Noir pour pouvoir les contrôler et donner leurs Miraculous au Papillon... Voirplusmoins</doc>
<doc id="2804">Résumé Spidey et ses amis extraordinaires Saison 2Épisode 6: Impossible d'arrêter de danser / La fourmi voleuse Spidey sauve la situation quand une invention du Bouffon Vert force les gens à danser. Spin et Ghost-Spider s'embarquent dans une aventure en miniature avec Ant-Man et La Guêpe pour enquêter sur un vol au musée.</doc>
<doc id="2805">L'équipe Spidey a du pain sur la planche, l'appareil de Gobby a transformé Hulk en bébé ! Spidey et Spin prévoient une fête surprise pour l'anniversaire de Ghost-Spider, mais des méchants tentent de contrecarrer leur plan.</doc>
<doc id="2806"></doc>
<doc id="2807"></doc>
<doc id="2808"></doc>
<doc id="2809">Eurêka et ses camarades de classe rivalisent pour escalader un arbre pour goûter la gaufre rare sur le dessus. Tout le monde, sauf Eurêka, a le mal du pays lors de son premier voyage de camping d'une nuit.</doc>
<doc id="2810">Eureka découvre qu'elle n'a aucun talent pour le surf, alors elle décide d'inventer une planche améliorée pour devenir meilleure. Eureka et Pepper veulent chacune que leurs camarades votent pour le nom qu'elles ont choisi pour le paresseux.</doc>
<doc id="2811">Pour que le paléo soit prêt pour la Journée d'Appréciation de Rocky Falls, Eureka invente l'Aspitop, un robot nettoyeur.</doc>
<doc id="2812">Quand la neige mence de gâcher la soirée soupe du paléo, Eureka invente un repousse-neige.</doc>
<doc id="2813">Eurêka s'occupe de Dipply en l'absence de Pepper et Murphy a du mal à partager son attention. Pour avoir plus de temps pour jouer, Eurêka invente un confiturier automatique pour la saison des mûres.</doc>
<doc id="2814"></doc>
<doc id="2815"></doc>
<doc id="2816">Eurêka essaie de débarrasser le magasin de roues de son père de quelques ptéros embêtants. Lorsque les amis d'Eurêka tentent de revendiquer un magnifique canyon, elle aide en le divisant également entre eux tous.</doc>
<doc id="2817">Résumé Primadonna veut apprendre à Carlicorne à voler et piège tous les oiseaux du parc de Kimoja dans le Prima Palace pour qu'ils deviennent ses professeurs particuliers de vol. Les Héros de Kimoja ont pour mission de libérer les oiseaux, mais Jay se laisse distraire en se liant d'amitié avec... l'un d'entre eux. Zane prétend avoir vu des génies de la brousse, dont le rôle est de protéger les lucioles autour du Baobab. Kiya a une envie irrésistible de les voir aussi. Elle part à la recherche des génies, et laisse accidentellement Acrobrute passer le champ de force de Motsie pour voler les lucioles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2818">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2819"></doc>
<doc id="2820">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2821">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2822"></doc>
<doc id="2823"></doc>
<doc id="2824">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2825">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2826"></doc>
<doc id="2827"></doc>
<doc id="2828"></doc>
<doc id="2829">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2830">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2831"></doc>
<doc id="2832"></doc>
<doc id="2833"></doc>
<doc id="2834">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2835"></doc>
<doc id="2836"></doc>
<doc id="2837"></doc>
<doc id="2838"></doc>
<doc id="2839"></doc>
<doc id="2840"></doc>
<doc id="2841">Résumé Spidey et ses amis extraordinaires Saison 2Épisode 6: Impossible d'arrêter de danser / La fourmi voleuse Spidey sauve la situation quand une invention du Bouffon Vert force les gens à danser. Spin et Ghost-Spider s'embarquent dans une aventure en miniature avec Ant-Man et La Guêpe pour enquêter sur un vol au musée.</doc>
<doc id="2842">Résumé Spidey et ses amis extraordinaires Saison 2Épisode 38: Electricité naturelle / La reine des stratagèmes À l'aide de son boîtier ganté électrique, Électro vole l'électricité de la ville générée par une nouvelle éolienne. Les super-héros de l'équipe Spidey essaient d'empêcher des méchants de faire un concert à leur place.</doc>
<doc id="2843">Regardez l'épisode dès maintenant.</doc>
<doc id="2844"></doc>
<doc id="2845"></doc>
<doc id="2846">Résumé SuperChatons Saison 1Épisode 10: Les SuperChatons et le vol de jouets / Les SuperChatons et les lumières éteintes Les SuperChatons empêchent M. Petites-Pattes de voler tous les jouets pour chiens. Rastucieuse éteint toutes les lumières de Féliville, ce qui force Bitsy à affronter sa peur du noir pour aider son équipe.</doc>
<doc id="2847"></doc>
<doc id="2848">Mickey et ses amis font une course de voiture et à chaque étape, ils trouvent un  repère Mickey  qui, lorsqu'ils appuient sur son bouton, leur offre une surprise...</doc>
<doc id="2849"></doc>
<doc id="2850">Résumé Bluey, gardienne d'un jardin zoologique, guide la visite de Lady Gabardine (Maman) et de sa charment fillette Boule de Neige (Bingo). Les visiteuses sont particulièrement impressionnées par le grand Papa Gorille bleu. Mais celui-ci s'empare de Boule de Neige et s'enfuit. Bluey doit capturer... la bête et calmer Lady Gabardine devenue hystérique. Elle l'attrappe grâce à un piège banane et parvient à l'endormir. Mais Boule de Neige, qui s'est attachée au gros singe est triste de devoir le quitter. Bluey bouleverse les règlements du zoo et organise un rendez-vous le soir entre les deux nouveaux meilleurs amis Voirplusmoins</doc>
<doc id="2851"></doc>
<doc id="2852">Résumé Bluey et Chloé transforment le parc en un royaume magique où la Reine gentille demande à une princesse de trouver à manger pour sauver son peuple. Jouant tous les rôles principaux tour à tour, les deux amies voyagent dans un monde où elles rencontrent des terriers impolis, des fées grands-mères,... déjouent les machinations de la Reine cupide qui a congelé tous ses ennemis ! Enfin, la princesse s'enhardit, trompe la reine avec une balle de tennis bien lancée, capture sa baguette magique, dégèle les habitants du royaume et sauve la situation ! Voirplusmoins IMDB: Bluey plays with Chloe and pretends to be a horse as she accompanies the princess on an imaginary adventure to find food at the family farm. The friends swap roles and adopt a variety of personas as they save the kingdom from an e...</doc>
<doc id="2853">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2854"></doc>
<doc id="2855">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2856">Résumé SuperChatons Saison 1Épisode 12: Les SuperChatons et le festival des myrtilles / Les SuperChatons et le jour de neige Zsa-Zsa vole toutes les myrtilles au Festival des myrtilles pour sa crème de beauté. C'est le 1er jour de neige pour Bitsy et les SuperChatons doivent empêcher Rastucieuse de désintégrer la neige.</doc>
<doc id="2857"></doc>
<doc id="2858"></doc>
<doc id="2859"></doc>
<doc id="2860"></doc>
<doc id="2861"></doc>
<doc id="2862">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2863">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2864">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2865">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="2866"> Yoyo pas rapido . Robot fabrique un costume de Yoyo pour Roméo. Grâce à son nouveau laser-aspirateur, Roméo vole aussi les pouvoirs de Yoyo. Pour l'arrêter, Yoyo doit apprendre à être un héros sans super-pouvoir. -  Gluglu et la lave collante . Ninjaka a transformé la montagne mystérieuse... en volcan d'étoiles collantes. Gluglu pense que ses pouvoirs ne suffiront pas pour l'arrêter, mais ses amis vont lui redonner confiance...</doc>
<doc id="2867"> Le Pyja-Robot . Les Pyjamasques découvrent la nouvelle invention de Roméo : un mini-robot très mignon et câlin qu'ils prennent vite en affection. Mais il s'agit d'un piège : Roméo attend que les Pyjamasques emmènent le robot pour le téléguider et lui faire détruire le Q.G. -  Les Pyjamasques... et le Super Cristal . Alors que nos trois héros peuvent compter sur Pyja-robot, qui a toutes les qualités pour devenir le quatrième Pyjamasque, ils doivent affronter Ninjaka.</doc>
<doc id="2868">Jean Lefort est l'un des   Maîtres   les plus influents de la capitale. Par le passé, les charmantes Claire Castel, Lana Rhoades et Cléa Gaultier ont pu découvrir des plaisirs et des sensations dont elles ignoraient totalement l'existence avant de faire sa rencontre.</doc>
<doc id="2869">Le thérapeute conventionnel Michael Stone en a assez de perdre tous ses nouveaux clients au profit de la thérapeute holistique Rebecca Hope, et décide de la confronter en se faisant passer pour un nouveau patient. Mais ce qui a commencé comme une frustration et une colère, évolue rapidement... vers une tension sexuelle lorsque Michael réalise que Rebecca pourrait simplement comprendre comment guérir son propre esprit brisé. Lorsqu'ils se rendent compte qu'ils ne sont plus en compétition sur le plan professionnel, ce qui se passe dans la chambre à coucher peut être plus explosif que leurs problèmes personnels.</doc>
<doc id="2870"></doc>
<doc id="2871">Allie Nicole, Nancy Ace, Little Caprice et Freya Mayer ont toutes les qualités requises pour séduire n'importe qui. Vous ne pourrez pas résister bien longtemps à leur charme et leurs cris de plaisir.</doc>
<doc id="2872">Ariana Van X, Anya Krey, Venera-maxima, Marilyn Sugar et Liya Silver. Venez les admirer sous toutes les coutures dans ce Specials, Horny Beauties 2.</doc>
<doc id="2873"></doc>
<doc id="2874">Clara Mia a terminé ses études, elle va enfin pouvoir profiter de la vie et faire de nouvelles rencontres.</doc>
<doc id="2875">She is really on fire Clara Mariani, the daughter of one of the biggest landowner of the region. When the night is down, while her father is asleep, she jumps on her bike to join two young males to discover the pleasures of rough sex. One morning, the whole family discovers, hung on the... front-door, two pictures of the young woman...in action! A waspish comment says:  You're daughter is a whore!  From this moment, the family honour is involved. How to stop the gossips? Wouldn't it be better to marry her with a brave an innocent young man? All the more, Clara keeps escaping from her bedroom to carry on her meetings...At the same time, the seasonal workers enjoy caresses and advances from the sons of family. In the fields, the most perverse games are played. Cunnilingus, fellatios, anal and vaginal penetrations succeed to each other...</doc>
<doc id="2876"></doc>
<doc id="2877"></doc>
<doc id="2878"></doc>
<doc id="2879">Ces hommes sont prêts à tout pour satisfaire les caprices de leurs femmes</doc>
<doc id="2880"></doc>
<doc id="2881">Carollina Cherry est en couple avec Ricky Manccini, le directeur de l'agence immobilière pour laquelle elle travaille. Malgré le grand amour que porte la jeune femme pour son homme, Ricky semble plus intéressé par le boulot que par sa compagne. Ce soir, le couple décide de faire un repas... aux chandelles dans leur appartement. Après une discussion portée sur le travail, Carollina fait vite comprendre à son homme que son appétit se tourne plus vers lui que sur le repas. Au réveil, le couple se déchire et Ricky décide de mettre fin à leur relation. Carollina va soigner sa peine dans un café et fait la rencontre de Cléa, une ravissante prof de yoga habitant dans le quartier. Son récit raconté, Cléa décide de ramener la jeune célibataire chez elle. Une fois arrivé, Carollina fait la rencontre d'Ania, la colocataire de Cléa.</doc>
<doc id="2882">Découvrez quelques une des plus jolies filles du métier. Anissa Kate, Stella Cox, Belle Claire, Antonia Sainz and Kendra Star sont non seulement de véritables performeuses mais elles sont toutes également 100% naturelles. Si vous n'avez encore jamais vu leurs courbes parfaites en action,... c'est le moment.</doc>
<doc id="2883"></doc>
<doc id="2884"></doc>
<doc id="2885">À première vue, Evelyn n'est qu'un timide copyrighter chez Wrightwood Publishing. Mais derrière cette façade mal fagotée, Evelyn entame une nouvelle carrière d'auteur à succès sous le pseudonyme de Maxine Powers, un secret bien trop timide pour être révélé. Lorsque la belle romancière... Drew McClintock s'associe comme nouvelle star de son entreprise, Evelyn sait qu'elle doit devenir quelqu'un d'autre pour gagner l'affection de Drew. Et c'est ainsi que Maxine Powers prend vie alors qu'Evelyn s'adonne à une cure de jouvence complète et assume un tout nouveau personnage : femme écrivain mystérieuse et sexy. Pourtant, elle ne trompe pas tout le monde et une collègue jalouse est prête à révéler la véritable identité de Maxine et à gâcher à la fois sa carrière et sa vie amoureuse.</doc>
<doc id="2886"></doc>
<doc id="2887">Reislin, toujours avide de plaisir sexuel, jette son dévolu sur son beau-frère et compte bien le faire céder à ses charmes pour réaliser tous ses fantasmes. Oui, oui tous !</doc>
<doc id="2888"></doc>
<doc id="2889"></doc>
<doc id="2890"></doc>
<doc id="2891">BLACKED RAW est là pour embrasser de nouvelles cultures, du sexe passionné et de vraies femmes. Pas de photoshop ici, tout ce que vous voyez est 100% réel.</doc>
<doc id="2892">Il est parfois compliqué de savoir à pensent réellement les femmes. Dans ce film, c'est tout de suite beaucoup plus facile.</doc>
<doc id="2893"></doc>
<doc id="2894"></doc>
<doc id="2895">Notre belle brune est toujours aussi coquine mais il y a une chose qu'elle aime par-dessus tout c'est le plaisir anal ! Que ce soit avec un magnifique plug en verre, son beau-frère, ou une autre personne, elle n'arrive pas à résister à l'envie d'avoir quelque chose dans les fesses…</doc>
<doc id="2896">TUSHY RAW va droit au but : du sexe anal chaud et intense avec les plus belles femmes de la planète. Tout ce que vous voyez ici est 100% réel et brut.</doc>
<doc id="2897"></doc>
<doc id="2898">Between fiction and reality, the pretty Alexis Crystal will realize one of her most intense fantasies: giving herself to two strangers at the same time. What if it's all just a dream?</doc>
<doc id="2899">Liya and Rick get home in their sumptuous appartment after a romantic night out. Ricky is about to have a last drink but as he takes out the bottle of champagne to offer a drink to his magnificent girlfriend, the latter, very excited, literally jumps on top of him. That's all it takes... for Ricky to give up his first idea and embrace the situation and the young Liya. The pretty brunette soon goes to the bedroom and does not wait for Ricky to undress as she starts masturbating. Ricky sits besides her and watches her pleasure herself… Unable to resist her charms, he finally joins Liya in bed… Discover the rest in this hot scene with one of the most beautiful actresses of the moment, shot just for you!</doc>
<doc id="2900"></doc>
<doc id="2901"></doc>
<doc id="2902"></doc>
<doc id="2903">C'est votre chance de passer une journée excitante avec la femme de vos rêves, Valentina Nappi ! Cette magnifique brune sera votre petite amie pour une journée entière. Alors pourquoi ne pas l'impressionner avec votre charme et votre grande virilité ? Prenez soin d'elle, conduisez-la... au shooting photo, partagez un dîner avec elle. Elle sera très... TRÈS reconnaissante !</doc>
<doc id="2904"></doc>
<doc id="2905"></doc>
<doc id="2906"></doc>
<doc id="2907">Résumé Hollywood Medium Saison 4Épisode 8: Dave & Odette Annable, Cesar Millan, Heidi & Spencer Pratt Tyler choque Dave et Odette Annable en leur apprenant que leur fille reçoit la visite d'une grand-mère défunte.</doc>
<doc id="2908">Host Kevin Hart est rejoint par Ludacris et Eudoxie Bridges, Nelly et Shantel Jackson, et T-Pain et Vanessa Fraction.</doc>
<doc id="2909">Host Kevin Hart est rejoint par Jason Biggs et Jenny Mollen, Yvette Nicole Brown et Affion Crockett, et Skylar Astin et Lisa Stelly.</doc>
<doc id="2910">Host Kevin Hart est rejoint par Kenan Thompson et Chris Redd, Asif Mandvi et Shaifali Puri, et Lauren Ash et sa cousine Christy.</doc>
<doc id="2911">Host Kevin Hart est rejoint par Thomas Rhett and Lauren Akins, Wanda Sykes et Alex Sykes, et Simu Liu et Kelly Mi Li.</doc>
<doc id="2912">Les caméras de E ! ont pu pénétrer dans les demeures les plus extravagantes du sud de la Californie : zoom sur le Palais, situé à Beverly Hills.</doc>
<doc id="2913">Quatre responsables d'agences de mannequins parcourent les Etats-Unis, tentant de dénicher les Kate Moss de demain : leurs coups de coeur sont ensuite coachés par des experts.</doc>
<doc id="2914">Bar Refaeli offre des conseils à Valenteen, une mannequin qui a un avis sur tout ; Paige repère Kelsie, une fille au passé difficile, sur un parking.</doc>
<doc id="2915">Nicole confie un secret à Kristen, au risque de compromettre sa carrière de mannequin ; Erin aperçoit un nouveau visage au centre commercial.</doc>
<doc id="2916">Stacie, surprise, découvre que sa nouvelle trouvaille a une soeur jumelle ; Jillian a un énorme potentiel, mais hésite à partir loin de son petit ami.</doc>
<doc id="2917">La famille se réjouit de passer des vacances en Grèce, mais les tensions entre Kris et Brody menacent de gâcher l'ambiance. Kim affronte son divorce...</doc>
<doc id="2918">Durant son séjour en Grèce, Kris se montre un peu trop gentille avec Brody, qui finit par lui dire les choses très franchement...</doc>
<doc id="2919">À quelques jours de la fin des vacances, Scott débarque en Grèce. Kendall se sent exclu des réjouissances et laisse passer ses chances avec Brody...</doc>
<doc id="2920">Kris n'a pas envie que Kendall cherche une maison au bord de la plage pour l'été. Brandon et Brody commencent à travailler sur le jardin de Bruce...</doc>
<doc id="2921">Résumé Overserved with Lisa Vanderpump: tenue de soirée exigée ! Saison 1Épisode 3: Les divas du thé : Iggy Azalea et Trixie Mattel Lisa organise un vrai thé anglais avec des conversations peu catholiques : ratés du tapis rouge, coups d'un soir et le papa célèbre d'un bébé.</doc>
<doc id="2922">Résumé Overserved with Lisa Vanderpump: tenue de soirée exigée ! Saison 1Épisode 4: Fiesta à Cabo : Tori Spelling et Jeff Lewis Lisa recrée ses moments préférés de vacances au Mexique avec une soirée margaritas, fruits de mer, secrets et défis fous.</doc>
<doc id="2923">Une femme demande au Dr Nassif de réparer son nez après qu'il ait été rongé par une maladie. Une jeune femme veut que le Dr Dubrow améliore ses seins.</doc>
<doc id="2924">JB Smoove, Shah Omar, Chris & Jada Paul, Maria Menounos et Sean Waltman donnent tout lors d'une soirée de défis hilarants animée par Kevin Hart.</doc>
<doc id="2925">Capitaine Glenn se déguise pour la soirée à thème des invités et leur fait plaisir au dîner. Il espère que sa participation efface le vol de bijoux.</doc>
<doc id="2926">Un homme aux bras en silicone se fait larguer, une randonneuse veut se faire refaire le nez, et une divorcée veut retoucher son ventre.</doc>
<doc id="2927">Une nudiste consulte les médecins pour son ventre ayant subi trop de liposuccions, et une mère à la poitrine abîmée affronte sa peur de l'anesthésie.</doc>
<doc id="2928">Le Dr Dubrow refait les seins d'une pompier, le Dr Nassif refait un nez, et une ado de Beverly Hills dépense 1 000 000 $ en chirurgie cosmétique.</doc>
<doc id="2929">Un rockeur à l'oeil tombant veut remonter sur scène, et une femme transgenre inspire une fête dansante.</doc>
<doc id="2930">L'équipage est en repos et le Capt.Glenn se ressource sur le Parsifal III. Colin sauve la journée en débouchant les WC mais se retrouve coincé.</doc>
<doc id="2931">Dr.Nassif sauve un nez d'un effondrement dû à la cocaïne. Dr.Dubrow s'occupe d'une poitrine masculine. Une influenceuse désire une poitrine mondiale.</doc>
<doc id="2932">Les stars d'Hollywood Jay Pharoah, Bow Wow et David Dobrik ressortent leur esprit de compétition lors d'une soirée de défis animée par Kevin Hart.</doc>
<doc id="2933"></doc>
<doc id="2934">Une femme née les intestins à l'air obtient un estomac cicatrisé. Le sosie d'une célébrité dépense $1M pour enlever de l'huile de bébé des seins.</doc>
<doc id="2935">Une veuve qui a failli mourir trois fois après une abdominoplastie fait appel au Dr Dubrow pour se débarasser de ce qu'elle appelle  l'Île du Vagin .</doc>
<doc id="2936"></doc>
<doc id="2937"></doc>
<doc id="2938"></doc>
<doc id="2939"></doc>
<doc id="2940"></doc>
<doc id="2941"></doc>
<doc id="2942"></doc>
<doc id="2943"></doc>
<doc id="2944"></doc>
<doc id="2945"></doc>
<doc id="2946"></doc>
<doc id="2947"></doc>
<doc id="2948"></doc>
<doc id="2949"></doc>
<doc id="2950"></doc>
<doc id="2951"></doc>
<doc id="2952"></doc>
<doc id="2953"></doc>
<doc id="2954"></doc>
<doc id="2955"></doc>
<doc id="2956"></doc>
<doc id="2957"></doc>
<doc id="2958"></doc>
<doc id="2959"></doc>
<doc id="2960"></doc>
<doc id="2961"></doc>
<doc id="2962"></doc>
<doc id="2963"></doc>
<doc id="2964"></doc>
<doc id="2965">Résumé Années 80, Amsterdam. Quand ils découvrent un projet d'attentat sur la famille royale, deux inspecteurs se lancent dans une course contre la montre.</doc>
<doc id="2966">Résumé Après avoir hérité d'une maison dans un village reculé, un jeune homme se retrouve dans un conflit brutal avec un dangereux magnat local.</doc>
<doc id="2967">Simone hérite d'une maison de campagne dans le Sud de la France. Elle part s'y installer avec Eric, son mari, et leurs deux enfants. Ils entreprennent de rénover la bâtisse qu'ils rêvent de transformer en gîte. Alors que les travaux démarrent à un rythme effréné, elle entame une liaison... aussi passionnée que dangereuse avec Michel. Bientôt, elle perd de vue tous ses objectifs...</doc>
<doc id="2968">Résumé Après avoir hérité d'une maison dans un village reculé, un jeune homme se retrouve dans un conflit brutal avec un dangereux magnat local.</doc>
<doc id="2969">Lorsque leur fourgonnette tombe en panne, quatre prostituées se retrouvent coincées dans une station-essence au milieu de nulle part. Elles se retrouvent rapidement dans une situation dangereuse et hors de contrôle.</doc>
<doc id="2970">Résumé Deux frères se lancent dans un défi fou : aller sur la Lune.</doc>
<doc id="2971">Résumé Marco, un jeune chef prometteur, met en pause sa carrière pour retourner en Italie et s'occuper de son père malade. Une rencontre inattendue avec une jeune Australienne flamboyante va bouleverser sa vie.</doc>
<doc id="2972">Dans les année 1970, à Amsterdam, un journaliste lance une enquête sur un homme d'affaire accusé de nombreux crimes, commis pendant la Seconde Guerre mondiale, Pieter Menten. Ils rencontre Menten pour essayer de le faire parler, mais s'oppose à un mur de silence. Bien vite, il reçoit... des menaces...</doc>
<doc id="2973">Opiniâtre, le journaliste néerlandais Hans Knoop pousuit son enquête sur Pieter Menten. Il accumule les documents et les témoignages et espère mener l'ancien criminel de guerre nazi devant un jury, pour qu'il réponde de ses crimes pendant le conflit...</doc>
<doc id="2974">En enquêtant sur le passé de Pieter Menten, le journaliste Hans Knoop a pu monter un dossier solide. Il espère que ses investigations pourront enfin permettre aux victimes de ce criminel de guerre nazi d'obtenir justice...</doc>
<doc id="2975">Résumé Neil et Elisabeth partent avec leurs enfants, David et Rachel, faire du camping en France. Dès leur arrivée, ils rencontrent un autre couple, Simon et Linda, qu'ils ne vont cesser de croiser et qui prétend être également en vacances en famille. Elisabeth les trouve étranges et se sent... mal à l'aise en leur compagnie. Ils semblent un peu trop amicaux pour des étrangers. Son sentiment se confirme lorsqu'ils s'aperçoivent que la caravane de Simon et Linda se trouve juste la leur. Aussi, le jour où un petit garçon disparaît du camping, ils sont certains que le couple y est pour quelque chose. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2976">Résumé Nina accepte de garder un chien tout l'été à Rome. Alors qu'elle pensait ne plus jamais retomber amoureuse, tout change lorsqu'elle rencontre Fabrizio, un joueur de violoncelle.</doc>
<doc id="2977">Résumé Deux frères se lancent dans un défi fou : aller sur la Lune.</doc>
<doc id="2978">Résumé Neil et Elisabeth partent avec leurs enfants, David et Rachel, faire du camping en France. Dès leur arrivée, ils rencontrent un autre couple, Simon et Linda, qu'ils ne vont cesser de croiser et qui prétend être également en vacances en famille. Elisabeth les trouve étranges et se sent... mal à l'aise en leur compagnie. Ils semblent un peu trop amicaux pour des étrangers. Son sentiment se confirme lorsqu'ils s'aperçoivent que la caravane de Simon et Linda se trouve juste la leur. Aussi, le jour où un petit garçon disparaît du camping, ils sont certains que le couple y est pour quelque chose. Voirplusmoins</doc>
<doc id="2979"></doc>
<doc id="2980"></doc>
<doc id="2981"></doc>
<doc id="2982"></doc>
<doc id="2983"></doc>
<doc id="2984"></doc>
<doc id="2985"></doc>
<doc id="2986"></doc>
<doc id="2987"></doc>
<doc id="2988"></doc>
<doc id="2989"></doc>
<doc id="2990"></doc>
<doc id="2991"></doc>
<doc id="2992"></doc>
<doc id="2993"></doc>
<doc id="2994"></doc>
<doc id="2995"></doc>
<doc id="2996"></doc>
<doc id="2997"></doc>
<doc id="2998"></doc>
<doc id="2999"></doc>
<doc id="3000"></doc>
<doc id="3001"></doc>
<doc id="3002"></doc>
<doc id="3003"></doc>
<doc id="3004"></doc>
<doc id="3005"></doc>
<doc id="3006"></doc>
<doc id="3007"></doc>
<doc id="3008"></doc>
<doc id="3009"></doc>
<doc id="3010"></doc>
<doc id="3011"></doc>
<doc id="3012"></doc>
<doc id="3013"></doc>
<doc id="3014"></doc>
<doc id="3015"></doc>
<doc id="3016"></doc>
<doc id="3017"></doc>
<doc id="3018"></doc>
<doc id="3019"></doc>
<doc id="3020"></doc>
<doc id="3021"></doc>
<doc id="3022"></doc>
<doc id="3023"></doc>
<doc id="3024"></doc>
<doc id="3025"></doc>
<doc id="3026"></doc>
<doc id="3027"></doc>
<doc id="3028"></doc>
<doc id="3029"></doc>
<doc id="3030"></doc>
<doc id="3031"></doc>
<doc id="3032"></doc>
<doc id="3033"></doc>
<doc id="3034"></doc>
<doc id="3035"></doc>
<doc id="3036"></doc>
<doc id="3037"></doc>
<doc id="3038"></doc>
<doc id="3039"></doc>
<doc id="3040"></doc>
<doc id="3041"></doc>
<doc id="3042"></doc>
<doc id="3043"></doc>
<doc id="3044"></doc>
<doc id="3045"></doc>
<doc id="3046"></doc>
<doc id="3047"></doc>
<doc id="3048"></doc>
<doc id="3049"></doc>
<doc id="3050"></doc>
<doc id="3051"></doc>
<doc id="3052"></doc>
<doc id="3053"></doc>
<doc id="3054"></doc>
<doc id="3055"></doc>
<doc id="3056"></doc>
<doc id="3057"></doc>
<doc id="3058"></doc>
<doc id="3059"></doc>
<doc id="3060"></doc>
<doc id="3061"></doc>
<doc id="3062"></doc>
<doc id="3063"></doc>
<doc id="3064"></doc>
<doc id="3065"></doc>
<doc id="3066"></doc>
<doc id="3067"></doc>
<doc id="3068"></doc>
<doc id="3069"></doc>
<doc id="3070"></doc>
<doc id="3071"></doc>
<doc id="3072"></doc>
<doc id="3073"></doc>
<doc id="3074"></doc>
<doc id="3075"></doc>
<doc id="3076"></doc>
<doc id="3077"></doc>
<doc id="3078"></doc>
<doc id="3079"></doc>
<doc id="3080"></doc>
<doc id="3081"></doc>
<doc id="3082"></doc>
<doc id="3083"></doc>
<doc id="3084"></doc>
<doc id="3085"></doc>
<doc id="3086"></doc>
<doc id="3087"></doc>
<doc id="3088"></doc>
<doc id="3089"></doc>
<doc id="3090"></doc>
<doc id="3091"></doc>
<doc id="3092"></doc>
<doc id="3093"></doc>
<doc id="3094"></doc>
<doc id="3095"></doc>
<doc id="3096"></doc>
<doc id="3097"></doc>
<doc id="3098"></doc>
<doc id="3099"></doc>
<doc id="3100"></doc>
<doc id="3101"></doc>
<doc id="3102"></doc>
<doc id="3103"></doc>
<doc id="3104"></doc>
<doc id="3105"></doc>
<doc id="3106"></doc>
<doc id="3107"></doc>
<doc id="3108"></doc>
<doc id="3109"></doc>
<doc id="3110"></doc>
<doc id="3111"></doc>
<doc id="3112">Ligue des champions. 3e manche. A Saint-Quentin-en-Yvelines (Yvelines).</doc>
<doc id="3113">Championnat du monde d'endurance FIA. 8 Heures de Bahreïn. La course.</doc>
<doc id="3114"></doc>
<doc id="3115">Coupe du monde féminine de ski alpin. Epreuve de Sölden. Slalom géant dames . 2e manche.</doc>
<doc id="3116"></doc>
<doc id="3117">Masters 1000 de Paris. Finale double. A l'AccorHotels Arena.</doc>
<doc id="3118"></doc>
<doc id="3119">Cette année, le plateau s'annonce plus que relevé à Paris. Outre Holger Rune, le tenant du titre, Novak Djokovic tentera de soulever le trophée pour la septième fois de sa carrière. le Serbe aura à faire à forte concurrence avec l'Espagnol Carlos Alcaraz, le Norvégien Casper ruud, le... Russe Daniil Medvedev ou encore l'Italien Jannik Sinner.</doc>
<doc id="3120"></doc>
<doc id="3121"></doc>
<doc id="3122">Championnats d'Europe. Course Elite messieurs. A Pontchâteau (Loire-Atlantique).</doc>
<doc id="3123"></doc>
<doc id="3124">La 14e édition de la course autour du monde à la voile en monocoque en équipage et avec escales proposait aux participants de la catégorie VO65 un parcours entre trois étapes : Alicante-Mindelo, Aarhus-La Haye, et La Haye-Gênes. Le vainqueur de la coupe est le bateau polonais Windwhispper... Racing Team skippé par l'Espagnol Pablo Arrarte et le Néo-Zélandais Daryl Wislang.</doc>
<doc id="3125">Marathon de New York. Dans l'état de New York.</doc>
<doc id="3126">Cette année, le plateau s'annonce plus que relevé à Paris. Outre Holger Rune, le tenant du titre, Novak Djokovic tentera de soulever le trophée pour la septième fois de sa carrière. le Serbe aura à faire à forte concurrence avec l'Espagnol Carlos Alcaraz, le Norvégien Casper ruud, le... Russe Daniil Medvedev ou encore l'Italien Jannik Sinner.</doc>
<doc id="3127">Championnat du monde d'endurance FIA. 8 Heures de Bahreïn. La course.</doc>
<doc id="3128">Coupe du monde féminine de ski alpin. Epreuve de Sölden. Slalom géant dames . 1re manche.</doc>
<doc id="3129">Coupe du monde féminine de ski alpin. Epreuve de Sölden. Slalom géant dames . 2e manche.</doc>
<doc id="3130">L'an dernier, le joueur chinois Zhou Yuelong est devenu le deuxième joueur asiatique à disputer la finale du tournoi nord-irlandais perdue face au Nord-Irlandais Mark Allen. Son compatriote Yan Bingtao avait comme lui échoué dans la conquête du trophée en 2017 contre le Gallois Mark Williams.</doc>
<doc id="3131">Critérium de Saitama. Au Japon.</doc>
<doc id="3132">Ligue des champions. 3e manche. A Saint-Quentin-en-Yvelines (Yvelines).</doc>
<doc id="3133">Championnats d'Europe. Course Elite dames. A Pontchâteau (Loire-Atlantique).</doc>
<doc id="3134">Championnat du monde d'endurance FIA. 8 Heures de Bahreïn. La course.</doc>
<doc id="3135">Championnats d'Europe. Course Elite dames. A Pontchâteau (Loire-Atlantique).</doc>
<doc id="3136">Championnats d'Europe. Course dames U23. A Pontchâteau (Loire-Atlantique).</doc>
<doc id="3137">Championnats d'Europe. Course Elite messieurs. A Pontchâteau (Loire-Atlantique).</doc>
<doc id="3138">Marathon de New York. Dans l'état de New York.</doc>
<doc id="3139">Championnat du monde d'endurance FIA. 8 Heures de Bahreïn. La course.</doc>
<doc id="3140">Cette année, le plateau s'annonce plus que relevé à Paris. Outre Holger Rune, le tenant du titre, Novak Djokovic tentera de soulever le trophée pour la septième fois de sa carrière. le Serbe aura à faire à forte concurrence avec l'Espagnol Carlos Alcaraz, le Norvégien Casper ruud, le... Russe Daniil Medvedev ou encore l'Italien Jannik Sinner.</doc>
<doc id="3141"></doc>
<doc id="3142">Championnats d'Europe. Course Elite messieurs. A Pontchâteau (Loire-Atlantique).</doc>
<doc id="3143">Championnats d'Europe. Course Elite dames. A Pontchâteau (Loire-Atlantique).</doc>
<doc id="3144">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3145"></doc>
<doc id="3146">Critérium de Saitama. Critérium course sur route.</doc>
<doc id="3147">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3148"></doc>
<doc id="3149">Masters 1000 de Paris.</doc>
<doc id="3150">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3151"></doc>
<doc id="3152"></doc>
<doc id="3153"></doc>
<doc id="3154"></doc>
<doc id="3155">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3156"></doc>
<doc id="3157">Championnats des quatre continents. 2e journée.</doc>
<doc id="3158">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3159"></doc>
<doc id="3160">Championnats d'Europe. Dames. Pontchâteau.</doc>
<doc id="3161">Championnats d'Europe. Messieurs. Pontchâteau.</doc>
<doc id="3162">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3163"></doc>
<doc id="3164"></doc>
<doc id="3165"></doc>
<doc id="3166">Championnat International.</doc>
<doc id="3167">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3168"></doc>
<doc id="3169"></doc>
<doc id="3170">Marathon de New York.</doc>
<doc id="3171">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3172"></doc>
<doc id="3173"></doc>
<doc id="3174"></doc>
<doc id="3175"></doc>
<doc id="3176">Championnat International.</doc>
<doc id="3177">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3178">Championnat International.</doc>
<doc id="3179">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3180"></doc>
<doc id="3181"></doc>
<doc id="3182"></doc>
<doc id="3183">Championnat International.</doc>
<doc id="3184">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3185">Championnat International.</doc>
<doc id="3186"></doc>
<doc id="3187">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3188">Championnat International.</doc>
<doc id="3189">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3190"></doc>
<doc id="3191"></doc>
<doc id="3192"></doc>
<doc id="3193"></doc>
<doc id="3194"></doc>
<doc id="3195"></doc>
<doc id="3196">Masters 1000 de Paris.</doc>
<doc id="3197">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3198"></doc>
<doc id="3199"></doc>
<doc id="3200"></doc>
<doc id="3201"></doc>
<doc id="3202"></doc>
<doc id="3203"></doc>
<doc id="3204">Masters 1000 de Paris. Finale.</doc>
<doc id="3205">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="3206"></doc>
<doc id="3207"></doc>
<doc id="3208">FashionTV vous donne une chance unique de participer aux plus grandes fêtes du monde, directement depuis chez vous !</doc>
<doc id="3209">Découvrez tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur les beautés les plus célèbres du monde et et ce que c'est d'être un mannequin de défilé.</doc>
<doc id="3210">FashionTV vous offre une opportunité exceptionnelle de vous plonger dans les plus grandes fêtes du monde, directement de votre maison ! Vous pourrez ainsi écouter des DJ's de réputation mondiale qui vous feront découvrir les meilleurs titres de tous les bars et des clubs les plus prestigieux... du monde.</doc>
<doc id="3211">FashionTV vous donne une chance unique de participer aux plus grandes fêtes du monde, directement depuis chez vous !</doc>
<doc id="3212">Rejoignez FashionTV et faites un voyage dans les coulisses des meilleures séances photos du monde.</doc>
<doc id="3213">Rejoignez FashionTV et faites un voyage dans les coulisses des meilleures séances photos du monde.</doc>
<doc id="3214">FashionTV vous donne une chance unique de participer aux plus grandes fêtes du monde, directement depuis chez vous !</doc>
<doc id="3215">Découvrez la plus grande collection de films de mode avec FashionTV ! Choisissez parmi des centaines de films de mode de vos créateurs et maisons préférés.</doc>
<doc id="3216">Découvrez la plus grande collection de films de mode avec FashionTV ! Choisissez parmi des centaines de films de mode de vos créateurs et maisons préférés.</doc>
<doc id="3217">FashionTV vous donne une chance unique de participer aux plus grandes fêtes du monde, directement depuis chez vous !</doc>
<doc id="3218">Mettez-vous en forme avec FashionTV et vos modèles préférés. Des conseils exclusifs de l'élite de la mode sur la façon de se préparer pour le défilé.</doc>
<doc id="3219">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3220">Événements sportifs mondiaux, expositions, courses de voitures, bateaux, campagnes, sports extrêmes de plein air et défilés de mode.</doc>
<doc id="3221">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3222">Écoutez ce que les mannequins les plus célèbres du monde ont à dire sur le monde de la mode, le mannequinat et ce que c'est d'être un mannequin de défilé.</doc>
<doc id="3223">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3224">Découvrez les coulisses des plus grands gourous de la mode en matière de coiffure et de maquillage ! Découvrez les dernières tendances en matière de coiffure et de maquillage ; découvrez les secrets des mannequins, apprenez les astuces du métier et les conseils de beauté pour être sûr... de vous faire remarquer.</doc>
<doc id="3225">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3226">Découvrez les coulisses des plus grands gourous de la mode en matière de coiffure et de maquillage ! Découvrez les dernières tendances en matière de coiffure et de maquillage ; découvrez les secrets des mannequins, apprenez les astuces du métier et les conseils de beauté pour être sûr... de vous faire remarquer.</doc>
<doc id="3227">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3228">Découvrez les coulisses des plus grands gourous de la mode en matière de coiffure et de maquillage ! Découvrez les dernières tendances en matière de coiffure et de maquillage ; découvrez les secrets des mannequins, apprenez les astuces du métier et les conseils de beauté pour être sûr... de vous faire remarquer.</doc>
<doc id="3229">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3230">Avec FashionTV, nous vous proposons un véritable voyage à la rencontre des plus grandes icônes de la mode. Admirez le monde glamoureux avec une mode éblouissante.</doc>
<doc id="3231">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3232">Avec FashionTV, nous vous proposons un véritable voyage à la rencontre des plus grandes icônes de la mode. Admirez le monde glamoureux avec une mode éblouissante.</doc>
<doc id="3233">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3234">FashionTV vous apporte les dernières tendances de la mode enfantine avec un regard exclusif sur les meilleurs styles pour habiller vos petits.</doc>
<doc id="3235">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3236">FashionTV vous apporte les dernières tendances de la mode enfantine avec un regard exclusif sur les meilleurs styles pour habiller vos petits.</doc>
<doc id="3237">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3238">FashionTV vous offre un regard exclusif et approfondi sur les plus grands créateurs du monde. Apprenez à connaître les génies du monde de la mode ; des interviews, des inspirations et un regard approfondi sur leur vision de la mode.</doc>
<doc id="3239">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3240">FashionTV vous offre un regard exclusif et approfondi sur les plus grands créateurs du monde. Apprenez à connaître les génies du monde de la mode ; des interviews, des inspirations et un regard approfondi sur leur vision de la mode.</doc>
<doc id="3241">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3242">Découvrez la plus grande collection de films de mode avec FashionTV ! Choisissez parmi des centaines de films de mode de vos créateurs et maisons préférés mettant en scène les modèles les plus emblématiques et réalisés par les plus grands réalisateurs de films de mode.</doc>
<doc id="3243">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3244">Découvrez la plus grande collection de films de mode avec FashionTV ! Choisissez parmi des centaines de films de mode de vos créateurs et maisons préférés mettant en scène les modèles les plus emblématiques et réalisés par les plus grands réalisateurs de films de mode.</doc>
<doc id="3245">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3246">Un aperçu exclusif du monde glamour et élégant d'Elie Saab. Avec sa combinaison de culture orientale et occidentale, profitez des campagnes et des séances photos les plus inspirantes de l'industrie.</doc>
<doc id="3247">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3248">Un aperçu exclusif du monde glamour et élégant d'Elie Saab. Avec sa combinaison de culture orientale et occidentale, profitez des campagnes et des séances photos les plus inspirantes de l'industrie.</doc>
<doc id="3249">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3250">FashionTV vous offre un regard exclusif sur le monde enchanteur de la mariée. Soyez le premier à voir les meilleures collections, séances photos et campagnes de mariage.</doc>
<doc id="3251">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3252">FashionTV vous offre un regard exclusif sur le monde enchanteur de la mariée. Soyez le premier à voir les meilleures collections, séances photos et campagnes de mariage.</doc>
<doc id="3253">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3254">Un voyage glamour et divertissant dans des destinations exotiques et à la mode, avec accès aux meilleurs et aux plus chauds événements, de magnifiques mannequins et des plages ensoleillées.</doc>
<doc id="3255">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3256">Un voyage glamour et divertissant dans des destinations exotiques et à la mode, avec accès aux meilleurs et aux plus chauds événements, de magnifiques mannequins et des plages ensoleillées.</doc>
<doc id="3257">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3258">FashionTV vous présente les dernières tendances de la mode adolescente qui vous donneront un look impeccable.</doc>
<doc id="3259">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3260">FashionTV vous présente les dernières tendances de la mode adolescente qui vous donneront un look impeccable.</doc>
<doc id="3261">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3262">Découvrez l'histoire de la marque provocatrice Dsquared2. Ne manquez pas une exclusivité sur certaines des campagnes et séances photos les plus séduisantes du secteur.</doc>
<doc id="3263">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3264">Découvrez l'histoire de la marque provocatrice Dsquared2. Ne manquez pas une exclusivité sur certaines des campagnes et séances photos les plus séduisantes du secteur.</doc>
<doc id="3265">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3266">Rejoignez FashionTV et faites un voyage dans les coulisses des meilleures séances photos du monde.</doc>
<doc id="3267">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3268">Rejoignez FashionTV et faites un voyage dans les coulisses des meilleures séances photos du monde.</doc>
<doc id="3269">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3270">Rejoignez FashionTV, nous vous emmenons dans un voyage complet avec les plus grandes icônes de la mode. Célébrez le glamour mondial avec une mode époustouflante, de la passion et toute l'action.</doc>
<doc id="3271">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3272">Rejoignez FashionTV, nous vous emmenons dans un voyage complet avec les plus grandes icônes de la mode. Célébrez le glamour mondial avec une mode époustouflante, de la passion et toute l'action.</doc>
<doc id="3273">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3274">FashionTV présente les dernières nouvelles de la mode dans le monde entier.</doc>
<doc id="3275">FashionTV vous offre un regard exclusif sur tous les premiers rangs de la semaine de la mode, les tapis rouges, le glamour hollywoodien et les événements de lancement.</doc>
<doc id="3276">FashionTV présente les dernières nouvelles de la mode dans le monde entier.</doc>
<doc id="3277">FashionTV vous offre les dernières couvertures des plus grandes semaines de la mode, en mettant en avant les meilleurs spectacles, les coulisses, les apparitions au premier rang des plus grandes marques et des plus grands créateurs du monde. L'actualité de la mode et les critiques.</doc>
<doc id="3278">Nous nous intéressons maintenant à Isabeli Fontana, un regard plus détaillé sur les meilleurs mannequins du monde. FashionTV observe nos mannequins préférés pendant des années.</doc>
<doc id="3279">Nous nous intéressons maintenant à Isabeli Fontana, un regard plus détaillé sur les meilleurs mannequins du monde. FashionTV observe nos mannequins préférés pendant des années.</doc>
<doc id="3280">FashionTV vous donne une chance unique de participer aux plus grandes fêtes du monde, directement depuis chez vous !</doc>
<doc id="3281">Rejoignez FashionTV pour une heure de photos, de reportages en coulisses et de films de mode les plus emblématiques.</doc>
<doc id="3282">Rejoignez FashionTV pour une heure de photos, de reportages en coulisses et de films de mode les plus emblématiques.</doc>
<doc id="3283">FashionTV vous donne une chance unique de participer aux plus grandes fêtes du monde, directement depuis chez vous !</doc>
<doc id="3284">Découvrez tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur les beautés les plus célèbres du monde et et ce que c'est d'être un mannequin de défilé.</doc>
<doc id="3285">Découvrez tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur les beautés les plus célèbres du monde et et ce que c'est d'être un mannequin de défilé.</doc>
<doc id="3286">FashionTV vous donne une chance unique de participer aux plus grandes fêtes du monde, directement depuis chez vous !</doc>
<doc id="3287">Le temps d’une promenade nocturne au Jardin des Plantes, Bruno Guillon dévoile les moments les plus hilarants des émissions mythiques de ces quarante dernières années, de Jacques Martin à « Frou-frou » de Christine Bravo en passant par « Nulle part ailleurs » ou encore « Tout le monde... en parle » de Thierry Ardisson. Les directs seront aussi à l’honneur avec de grands délires comme ceux de « C à vous » ou des inoubliables de « 40 degrés à l’ombre ». Enfin, un hommage sera rendu aux incontournables du Bêtisier : Sophie Davant, Stéphane Bern et Jérôme Commandeur.</doc>
<doc id="3288"></doc>
<doc id="3289"></doc>
<doc id="3290">Le parcours insolite de Marie-Louise Le Manac'h, surnommée Maï, née en 1869 d'une ménagère et d'un meunier de Belle-Isle-en-Terre, devenue plus tard lady Mond.</doc>
<doc id="3291">Une découverte de la bambouseraie d'Anduze dans les Cévennes, composé de 240 variétés de bambou, et des incroyables possibilités qu'offre ce végétal d'avenir.</doc>
<doc id="3292">Zoom sur les spécialités emblématiques de la cuisine cubaine, à travers les allées du marché Ferreiro, où s'étalent épices et herbes.</doc>
<doc id="3293">Escale sur les marchés de la petite ville de Gibara, sur l'île de Cuba, qui vit essentiellement de la pêche. Les poissons y ont la part belle.</doc>
<doc id="3294"></doc>
<doc id="3295"></doc>
<doc id="3296"></doc>
<doc id="3297"></doc>
<doc id="3298"></doc>
<doc id="3299"></doc>
<doc id="3300"></doc>
<doc id="3301">Histoire et spiritualité du judaïsme.</doc>
<doc id="3302"> Présence protestante  permet à toutes celles et ceux qui le souhaitent d'avoir accès et de partager la foi en Christ telle qu'elle se vit dans la diversité du protestantisme.</doc>
<doc id="3303">Retransmission de la célébration d'une messe catholique en direct ou en différé, parfois en Eurovision.</doc>
<doc id="3304">Une personnalité s'exprime au sujet de sa foi et de sa spiritualité.</doc>
<doc id="3305"></doc>
<doc id="3306"></doc>
<doc id="3307"></doc>
<doc id="3308"></doc>
<doc id="3309"></doc>
<doc id="3310">« Les étonnantes enquêtes du bureau des ovnis » : Les ovnis, ces objets volants non identifiés, inquiètent et fascinent toujours. Un sujet pris très au sérieux par les scientifiques. Le CNES, centre national des études spatiales, a créé un bureau des ovnis en 1977, appelé le Geipan. Chaque... année, cette équipe d’enquêteurs est saisie d’environ 700 signalements. Fabrice Drouelle recueille des témoignages qui illustrent combien la question d’une vie extraterrestre interroge et divise.</doc>
<doc id="3311"></doc>
<doc id="3312"></doc>
<doc id="3313"></doc>
<doc id="3314"></doc>
<doc id="3315"></doc>
<doc id="3316"></doc>
<doc id="3317"></doc>
<doc id="3318"></doc>
<doc id="3319">De grands champions du sport français partagent leur expérience et des conseils pour améliorer notre santé physique et mentale grâce au sport.</doc>
<doc id="3320">Un rendez-vous sur le thème de la culture artistique pour les curieux, un petit plaisir pour les érudits, ou encore une découverte pour les plus jeunes.</doc>
<doc id="3321">Violette, directrice artistique dans la mode, est en vacances à Biarritz avec sa meilleure amie Ariane. C'est la que Violette, quadragénaire qui n'a pas connu beaucoup d'hommes depuis son divorce, rencontre Jean-René. Informaticien attachant mais maladroit, Jean-René, lui aussi séparé,... ne laisse pas Violette indifférente. Mais dès le début de leur histoire, Eloi, dit Lolo, le fils adolescent de Violette, se révèle particulièrement envahissant.</doc>
<doc id="3322"></doc>
<doc id="3323"></doc>
<doc id="3324">Une sélection de courts métrages français et internationaux liés par un thème.</doc>
<doc id="3325"></doc>
<doc id="3326"></doc>
<doc id="3327"></doc>
<doc id="3328"></doc>
<doc id="3329"></doc>
<doc id="3330"></doc>
<doc id="3331"></doc>
<doc id="3332"></doc>
<doc id="3333"></doc>
<doc id="3334"></doc>
<doc id="3335"></doc>
<doc id="3336"></doc>
<doc id="3337"></doc>
<doc id="3338"></doc>
<doc id="3339"></doc>
<doc id="3340"></doc>
<doc id="3341"></doc>
<doc id="3342"></doc>
<doc id="3343"></doc>
<doc id="3344"></doc>
<doc id="3345"></doc>
<doc id="3346"></doc>
<doc id="3347"></doc>
<doc id="3348"></doc>
<doc id="3349"></doc>
<doc id="3350"></doc>
<doc id="3351"></doc>
<doc id="3352"></doc>
<doc id="3353"></doc>
<doc id="3354"></doc>
<doc id="3355"></doc>
<doc id="3356"></doc>
<doc id="3357"></doc>
<doc id="3358"></doc>
<doc id="3359"></doc>
<doc id="3360"></doc>
<doc id="3361"></doc>
<doc id="3362"></doc>
<doc id="3363"></doc>
<doc id="3364"></doc>
<doc id="3365"></doc>
<doc id="3366"></doc>
<doc id="3367"></doc>
<doc id="3368"></doc>
<doc id="3369"></doc>
<doc id="3370"></doc>
<doc id="3371"></doc>
<doc id="3372"></doc>
<doc id="3373"></doc>
<doc id="3374"></doc>
<doc id="3375"></doc>
<doc id="3376"></doc>
<doc id="3377"></doc>
<doc id="3378"></doc>
<doc id="3379"></doc>
<doc id="3380"></doc>
<doc id="3381"></doc>
<doc id="3382"></doc>
<doc id="3383"></doc>
<doc id="3384"></doc>
<doc id="3385"></doc>
<doc id="3386"></doc>
<doc id="3387"></doc>
<doc id="3388"></doc>
<doc id="3389"></doc>
<doc id="3390"></doc>
<doc id="3391"></doc>
<doc id="3392"></doc>
<doc id="3393"></doc>
<doc id="3394"></doc>
<doc id="3395"></doc>
<doc id="3396"></doc>
<doc id="3397"></doc>
<doc id="3398"></doc>
<doc id="3399"></doc>
<doc id="3400"></doc>
<doc id="3401"></doc>
<doc id="3402"></doc>
<doc id="3403"></doc>
<doc id="3404"></doc>
<doc id="3405"></doc>
<doc id="3406"></doc>
<doc id="3407"></doc>
<doc id="3408"></doc>
<doc id="3409"></doc>
<doc id="3410"></doc>
<doc id="3411"></doc>
<doc id="3412"></doc>
<doc id="3413"></doc>
<doc id="3414"></doc>
<doc id="3415"></doc>
<doc id="3416">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3417">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3418">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3419"></doc>
<doc id="3420"></doc>
<doc id="3421">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3422">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3423">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3424">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3425">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3426">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3427">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3428">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3429">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3430">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3431">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3432">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3433">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3434">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3435">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3436">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3437">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3438">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3439">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3440">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3441">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3442">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3443">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3444">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3445">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3446">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3447">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3448">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3449">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3450">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3451"></doc>
<doc id="3452"></doc>
<doc id="3453"></doc>
<doc id="3454"></doc>
<doc id="3455"></doc>
<doc id="3456"></doc>
<doc id="3457"></doc>
<doc id="3458"></doc>
<doc id="3459"></doc>
<doc id="3460"></doc>
<doc id="3461"></doc>
<doc id="3462"></doc>
<doc id="3463">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="3464">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3465"></doc>
<doc id="3466"></doc>
<doc id="3467"></doc>
<doc id="3468"></doc>
<doc id="3469"></doc>
<doc id="3470"></doc>
<doc id="3471"></doc>
<doc id="3472"></doc>
<doc id="3473"></doc>
<doc id="3474"></doc>
<doc id="3475"></doc>
<doc id="3476">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="3477">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="3478">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3479">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3480">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3481"></doc>
<doc id="3482"></doc>
<doc id="3483">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3484">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3485">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3486">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3487">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3488">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3489">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3490">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3491">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3492">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3493">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3494">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3495">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3496">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3497">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3498">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3499">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3500">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3501">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3502">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3503">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3504">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3505">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3506">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3507">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3508">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3509">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3510">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3511">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3512">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3513"></doc>
<doc id="3514"></doc>
<doc id="3515"></doc>
<doc id="3516"></doc>
<doc id="3517"></doc>
<doc id="3518"></doc>
<doc id="3519"></doc>
<doc id="3520"></doc>
<doc id="3521"></doc>
<doc id="3522">Dans une région où 80% du territoire est situé en zone de montagne, ce magazine explore cet univers riche et fascinant à travers des balades toujours somptueuses au coeur des plus beaux paysages de notre région.</doc>
<doc id="3523"></doc>
<doc id="3524"></doc>
<doc id="3525">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="3526">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3527"></doc>
<doc id="3528"></doc>
<doc id="3529"></doc>
<doc id="3530"></doc>
<doc id="3531"></doc>
<doc id="3532"></doc>
<doc id="3533"></doc>
<doc id="3534"></doc>
<doc id="3535"></doc>
<doc id="3536"></doc>
<doc id="3537">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="3538">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="3539">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3540">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3541">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3542"></doc>
<doc id="3543"></doc>
<doc id="3544">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3545">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3546">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3547">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3548">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3549">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3550">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3551">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3552">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3553">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3554">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3555">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3556">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3557">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3558">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3559">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3560">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3561">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3562">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3563">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3564">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3565">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3566">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3567">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3568">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3569">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3570">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3571">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3572">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3573">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3574">A mi-chemin entre late show à l'américaine et cabaret satirique alsacien, Philippe Sandmann présente son émission humoristique en alsacien dans laquelle on rit de tout, ensemble. Un programme en langue régionale qui ravie l'âme et les zygomatiques de tous, même de ceux qui ne parlent... pas alsacien. AUJOURD'HUI : Philippe se présente en chirurgien pessimiste. Il vient d'opérer une patiente très mal en point : la presse française. D'après lui, elle pourrait pourtant être sauvée avec des thérapies expérimentales, notamment les sociétés de média à but non lucratif. Bruno aussi va mal : notre envoyé spécial a démarré une contraception masculine, et aurait tous les symptômes d'une femme enceinte !</doc>
<doc id="3575">Christian Hahn reçoit Marcel Loeffler, musicien, jazzman, accordéoniste et compositeur. Marcel Loeffler évoquera son enfance et son parcours de musicien virtuose et sensible. Il parlera aussi de sa culture manouche et sa résilience suite à sa perte de la vue quand il avait 5 ans.</doc>
<doc id="3576"></doc>
<doc id="3577"></doc>
<doc id="3578">Dans son émission consacrée à la gastronomie et la cuisine, Sophie Menut, au volant de son foodtruck, nous promène au gré de ses coups de coeur, chaque samedi à 11h25. Au menu : découvertes de producteurs et artisans du goût, des spécialités culinaires de la région, produits du terroir,... idées recettes... Entre cuisine moderne et traditionnelle, Ça roule en cuisine est à déguster et à partager sans modération. AUJOURD'HUI : Dans le cadre naturel du village d'Illhaeusern, Sophie Menut a rendez-vous avec le chef Marc Haeberlin, dirigeant de l'un des meilleurs restaurants au monde :   L'Auberge de l'Ill  . Cet amoureux de gastronomie et des produits lui fait découvrir son univers, dans lequel l'esprit de famille tient une place prédominante.</doc>
<doc id="3579"></doc>
<doc id="3580">Le bulletin Météo de la région Alsace.</doc>
<doc id="3581"></doc>
<doc id="3582">Les rillettes de Tours, recette ancestrale vantée par Rabelais puis Balzac sous le surnom évocateur de  brune confiture de cochon , sont aujourd'hui façonnées par des artisans passionnés. Et lorsqu'on parle de rillettes en Touraine, les rillons ne sont jamais bien loin... ces tranches... de poitrines de porc fondantes cousines des rillettes. Aujourd'hui encore, des artisans continuent à cuisiner ces deux charcuteries, travaillant une viande de porc locale et surtout bien élevée. Dans leur sillage, des amateurs les préparent et les mettent en conserve pour en faire profiter toute la famille. Et lorsqu'ils n'en remplissent pas leurs sacs à pique-nique, les Tourangeaux se régalent de rillons sublimés par les cuisiniers du cru.</doc>
<doc id="3583"></doc>
<doc id="3584"></doc>
<doc id="3585">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="3586">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3587"></doc>
<doc id="3588"></doc>
<doc id="3589"></doc>
<doc id="3590"></doc>
<doc id="3591"></doc>
<doc id="3592">Le bulletin Météo de la région Alsace.</doc>
<doc id="3593"></doc>
<doc id="3594"></doc>
<doc id="3595"></doc>
<doc id="3596">Le bulletin Météo de la région Alsace.</doc>
<doc id="3597"></doc>
<doc id="3598"></doc>
<doc id="3599">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="3600">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="3601">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3602">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3603">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3604"></doc>
<doc id="3605"></doc>
<doc id="3606">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3607">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3608">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3609">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3610">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3611">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3612">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3613">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3614">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3615">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3616">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3617">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3618">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3619">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3620">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3621">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3622">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3623">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3624">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3625">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3626">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3627">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3628">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3629">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3630">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3631">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3632">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3633">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3634">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3635">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3636">Viure al País, c'est en occitan, avec avec tous ceux qui font vivre cette langue occitane ici et ailleurs : acteurs du monde culturel, agricuteurs, écoles... mais aussi des découvertes de lieux, villes, campagne, mer, montagne et des émissions spéciales liées aux grands événements occitans... de notre région. Viure al País vous parle également des occitans du Val d'Aran en Espagne, des Alpes piémontaises italiennes, et même d'endroits plus surprenants comme l'Amérique du Sud ou la prestigieuse université d'Oxford en Angleterre.</doc>
<doc id="3637">Les journalistes et créateurs de contenus de 20 ans expliquent, avec leur langage et leurs codes, les grands enjeux de la société aux jeunes de la région. Laurent TARGET, animateur, comédien et Youtuber, s'intéresse chaque mois à un thème de société. Pour explorer la question, il fait... appel à 4 autres Youtubers de la région qui produisent chacun un reportage sur cette question. Les premiers thème abordés : la transition écologique, l'apprentissage, les transports, l'économie régionale, la santé, les minorités...</doc>
<doc id="3638">Pour cette 5 ème saison Tibo rando continue de vous partager des itinéraires, des astuces, des histoires et des chansons. On part en Corrèze s'extasier devant les sublimes cascades de Murel, visiter le château de Ventadour et y apprendre l'histoire des troubadours, dénicher la grotte... des maquisards qui surplombe la vallée de la Dordogne ou encore découvrir le sentier des sources à Collonges-la-rouge. Il y a encore et toujours de l'aventure en montagne en Béarn et en Pays basque à la conquête des sommets, tantôt sous le soleil, tantôt sous la neige . On y découvre un nouveau genre d'expédition, en canoë sur plus de 50 km ! Mais également de plus petite balade où l'on apprendra à pêcher ou à confectionner un bâton de marche.</doc>
<doc id="3639"></doc>
<doc id="3640"></doc>
<doc id="3641">Les rédactions régionales de France 3 traitent des sujets qui font débat et des enjeux politiques, sociaux et sociétaux. Hommes et femmes politiques, citoyens engagés et habitants de la région apportent leurs réponses à la question de la semaine.</doc>
<doc id="3642"></doc>
<doc id="3643"></doc>
<doc id="3644"></doc>
<doc id="3645">Cap sur un site propice à l'émerveillement, un endroit où nature est reine : le lac de Vassivière sur le plateau de Millevaches. Le Limousin regorge de pépites pour tous les amateurs de grands espaces et le lac de Vassivière est un véritable terrain d'aventures qu'Éric Perrin va découvrir... en compagnie d'Amélie Vallier et de David Livet.</doc>
<doc id="3646"></doc>
<doc id="3647"></doc>
<doc id="3648">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="3649">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3650"></doc>
<doc id="3651"></doc>
<doc id="3652"></doc>
<doc id="3653"></doc>
<doc id="3654"></doc>
<doc id="3655"></doc>
<doc id="3656"></doc>
<doc id="3657"></doc>
<doc id="3658"></doc>
<doc id="3659"></doc>
<doc id="3660"></doc>
<doc id="3661">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="3662">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="3663">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3664">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3665">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3666"></doc>
<doc id="3667"></doc>
<doc id="3668">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3669">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3670">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3671">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3672">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3673">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3674">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3675">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3676">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3677">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3678">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3679">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3680">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3681">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3682">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3683">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3684">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3685">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3686">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3687">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3688">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3689">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3690">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3691">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3692">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3693">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3694">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3695">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3696">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3697">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3698"></doc>
<doc id="3699"></doc>
<doc id="3700"></doc>
<doc id="3701"></doc>
<doc id="3702"></doc>
<doc id="3703"></doc>
<doc id="3704"></doc>
<doc id="3705"></doc>
<doc id="3706"></doc>
<doc id="3707">Dans une région où 80% du territoire est situé en zone de montagne, ce magazine explore cet univers riche et fascinant à travers des balades toujours somptueuses au coeur des plus beaux paysages de notre région.</doc>
<doc id="3708"></doc>
<doc id="3709"></doc>
<doc id="3710">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="3711">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3712"></doc>
<doc id="3713"></doc>
<doc id="3714"></doc>
<doc id="3715"></doc>
<doc id="3716"></doc>
<doc id="3717"></doc>
<doc id="3718"></doc>
<doc id="3719"></doc>
<doc id="3720"></doc>
<doc id="3721"></doc>
<doc id="3722">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="3723">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="3724">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3725">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3726">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3727"></doc>
<doc id="3728"></doc>
<doc id="3729">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3730">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3731">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3732">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3733">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3734">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3735">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3736">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3737">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3738">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3739">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3740">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3741">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3742">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3743">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3744">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3745">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3746">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3747">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3748">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3749">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3750">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3751">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3752">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3753">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3754">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3755">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3756">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3757">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3758">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3759"></doc>
<doc id="3760"></doc>
<doc id="3761"></doc>
<doc id="3762"></doc>
<doc id="3763"></doc>
<doc id="3764">Alors que la tempête Ciaran va balayer l'Ouest de la France cette semaine avec des rafales à plus de 140 Km/h, faut-il craindre une répétition de ce type d'évènements météorologiques cet hiver ? Comment les habitants, les collectivités s'y préparent-ils ? Quelles conséquences du réchauffement... climatique dans notre région ?</doc>
<doc id="3765"></doc>
<doc id="3766"></doc>
<doc id="3767"></doc>
<doc id="3768">Laurent Quembre va à la rencontre des normands qui se bougent pour l'environnement, chacun dans leur domaine, chacun à leur échelle. Ils ont un point commun : ils ont commencé à appliquer quelques gestes écologiques dans leur vie de tous les jours avant d'aller plus loin dans leur démarche,... parfois jusqu'à en faire leur métier.</doc>
<doc id="3769"></doc>
<doc id="3770"></doc>
<doc id="3771">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="3772">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3773"></doc>
<doc id="3774"></doc>
<doc id="3775"></doc>
<doc id="3776"></doc>
<doc id="3777"></doc>
<doc id="3778"></doc>
<doc id="3779"></doc>
<doc id="3780"></doc>
<doc id="3781"></doc>
<doc id="3782"></doc>
<doc id="3783"></doc>
<doc id="3784">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="3785">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="3786">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3787">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3788">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3789"></doc>
<doc id="3790"></doc>
<doc id="3791">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3792">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3793">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3794">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3795">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3796">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3797">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3798">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3799">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3800">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3801">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3802">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3803">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3804">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3805">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3806">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3807">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3808">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3809">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3810">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3811">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3812">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3813">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3814">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3815">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3816">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3817">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3818">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3819">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3820">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3821"></doc>
<doc id="3822"></doc>
<doc id="3823"></doc>
<doc id="3824"></doc>
<doc id="3825"></doc>
<doc id="3826">Le média de tous les débats. Dimanche en Politique, c'est lieu de la participation citoyenne et de la construction démocratique. Des débats autour de questions de société et de thèmes d'actualité avec les élus et acteurs de la région, présenté par Elsa Bezin et Gabriel Talon.</doc>
<doc id="3827"></doc>
<doc id="3828"></doc>
<doc id="3829"></doc>
<doc id="3830">Montbéliard et les États-Unis sont deux territoires si éloignés et pourtant étroitement liés par l'origine franc-comtoise de ceux qui ont peuplé l'Amérique. Dans un numéro spécial US à Montbéliard, La tête à l'endroit prend des airs de nouveau monde dans le Doubs !</doc>
<doc id="3831"></doc>
<doc id="3832"></doc>
<doc id="3833">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="3834">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3835"></doc>
<doc id="3836"></doc>
<doc id="3837"></doc>
<doc id="3838"></doc>
<doc id="3839"></doc>
<doc id="3840">L'indispensable programme culturel de vos sorties et loisirs en Bourgogne ! Plein Feu, c'est se distraire, se cultiver et s'amuser ! Retrouvez des idées de balades au grand air, des virées dans des lieux insolites, des concerts et spectacles immanquables, des escapades au plus près du... patrimoine de notre région.</doc>
<doc id="3841"></doc>
<doc id="3842">L'information vue d'ici. Chaque soir, le grand journal de votre région, avec toute l'info locale, régionale, nationale et internationale. Des reportages, des invités, des analyses, des rubriques telles que Ça se passe ici pour un traitement de l'actualité en prise directe avec la Bourgogne.</doc>
<doc id="3843"></doc>
<doc id="3844"></doc>
<doc id="3845"></doc>
<doc id="3846">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="3847">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="3848">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3849">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3850">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3851"></doc>
<doc id="3852"></doc>
<doc id="3853">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3854">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3855">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3856">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3857">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3858">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3859">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3860">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3861">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3862">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3863">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3864">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3865">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3866">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3867">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3868">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3869">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3870">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3871">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3872">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3873">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3874">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3875">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3876">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3877">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3878">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3879">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3880">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3881">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3882">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3883">Bali Breizh termine son petit tour trégorrois. A Luzuron, près de Lannion, Vonig Fraval nous parlera de son élevage de chèvres à laine mohair. Direction ensuite Cavan pour rencontrer le chanteur Jañ-Mai Priol. Présentation : Goulwena an Henaff et Thelo Mell Production : France 3 Bretagne</doc>
<doc id="3884"></doc>
<doc id="3885"></doc>
<doc id="3886"> Littoral , le magazine des gens de mer qui propose de partir à la rencontre de tous ceux qui vivent du maritime ou en sont tout simplement passionnés. De Dunkerque à Saint-Jean-de-Luz,  Littoral  nous invite à une navigation riches en découvertes...</doc>
<doc id="3887"></doc>
<doc id="3888"></doc>
<doc id="3889"></doc>
<doc id="3890">Pauline dans le pays Bigouden et Gaëlle dans le Cap Sizun nous entrainent dans un voyage à l'angle du monde, dans ce coin du Finistère où elles vivent. Les deux femmes captent les vagues, guettent les tempêtes et vivent à 100% ce qui est devenu pour elles une passion, une insatiable quête... de la beauté. Photographes amateurs, elles assistent au grand spectacle de la mer comme dans un safari météo et maritime, mélange d'addiction et d'amour de la nature. Réalisation : Laurent Cadoret Une coproduction Aligal Production et France télévisions</doc>
<doc id="3891"></doc>
<doc id="3892"></doc>
<doc id="3893">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="3894">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3895"></doc>
<doc id="3896"></doc>
<doc id="3897"></doc>
<doc id="3898"></doc>
<doc id="3899"></doc>
<doc id="3900"></doc>
<doc id="3901"></doc>
<doc id="3902"></doc>
<doc id="3903"></doc>
<doc id="3904"></doc>
<doc id="3905">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="3906">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="3907">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3908">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3909">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3910"></doc>
<doc id="3911"></doc>
<doc id="3912">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3913">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3914">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3915">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3916">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3917">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3918">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3919">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3920">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3921">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3922">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3923">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3924">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3925">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3926">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3927">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3928">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3929">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3930">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3931">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3932">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3933">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3934">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3935">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3936">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3937">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3938">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3939">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3940">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3941">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="3942"></doc>
<doc id="3943"></doc>
<doc id="3944"></doc>
<doc id="3945"></doc>
<doc id="3946"></doc>
<doc id="3947">Les rédactions régionales de France 3 traitent des sujets qui font débat et des enjeux politiques, sociaux et sociétaux. Hommes et femmes politiques, citoyens engagés et habitants de la région apportent leurs réponses à la question de la semaine.</doc>
<doc id="3948"></doc>
<doc id="3949"></doc>
<doc id="3950"></doc>
<doc id="3951"></doc>
<doc id="3952"></doc>
<doc id="3953"></doc>
<doc id="3954">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="3955">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3956"></doc>
<doc id="3957"></doc>
<doc id="3958"></doc>
<doc id="3959">Ce journal 100% en images propose de revivre l'actualité de la semaine avec un peu de recul, en se basant sur les reportages tournés au plus près des évènements par les rédactions régionales de France 3.</doc>
<doc id="3960"></doc>
<doc id="3961"></doc>
<doc id="3962"></doc>
<doc id="3963"></doc>
<doc id="3964"></doc>
<doc id="3965"></doc>
<doc id="3966"></doc>
<doc id="3967">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="3968">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="3969">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="3970">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="3971">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="3972"></doc>
<doc id="3973"></doc>
<doc id="3974">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="3975">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3976">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="3977">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="3978">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="3979">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="3980">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="3981">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="3982">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="3983">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="3984">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="3985">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="3986">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="3987">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="3988">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3989">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3990">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="3991">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3992">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="3993">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="3994">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="3995">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="3996">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3997">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3998">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="3999">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4000">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4001">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4002">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4003">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4004"></doc>
<doc id="4005"></doc>
<doc id="4006"></doc>
<doc id="4007"></doc>
<doc id="4008"></doc>
<doc id="4009">Dans son émission consacrée à la gastronomie et la cuisine, Sophie Menut, au volant de son foodtruck, nous promène au gré de ses coups de coeur, chaque samedi à 11h25. Au menu : découvertes de producteurs et artisans du goût, des spécialités culinaires de la région, produits du terroir,... idées recettes... Entre cuisine moderne et traditionnelle, Ça roule en cuisine est à déguster et à partager sans modération. AUJOURD'HUI : Dans le cadre naturel du village d'Illhaeusern, Sophie Menut a rendez-vous avec le chef Marc Haeberlin, dirigeant de l'un des meilleurs restaurants au monde :   L'Auberge de l'Ill  . Cet amoureux de gastronomie et des produits lui fait découvrir son univers, dans lequel l'esprit de famille tient une place prédominante.</doc>
<doc id="4010"></doc>
<doc id="4011"></doc>
<doc id="4012"></doc>
<doc id="4013">Les rillettes de Tours, recette ancestrale vantée par Rabelais puis Balzac sous le surnom évocateur de  brune confiture de cochon , sont aujourd'hui façonnées par des artisans passionnés. Et lorsqu'on parle de rillettes en Touraine, les rillons ne sont jamais bien loin... ces tranches... de poitrines de porc fondantes cousines des rillettes. Aujourd'hui encore, des artisans continuent à cuisiner ces deux charcuteries, travaillant une viande de porc locale et surtout bien élevée. Dans leur sillage, des amateurs les préparent et les mettent en conserve pour en faire profiter toute la famille. Et lorsqu'ils n'en remplissent pas leurs sacs à pique-nique, les Tourangeaux se régalent de rillons sublimés par les cuisiniers du cru.</doc>
<doc id="4014"></doc>
<doc id="4015"></doc>
<doc id="4016">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4017">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4018"></doc>
<doc id="4019"></doc>
<doc id="4020"></doc>
<doc id="4021"></doc>
<doc id="4022"></doc>
<doc id="4023"></doc>
<doc id="4024"></doc>
<doc id="4025"></doc>
<doc id="4026"></doc>
<doc id="4027"></doc>
<doc id="4028"></doc>
<doc id="4029">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4030">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4031">Découverte du château San-Colombano situé sur les hauteurs du village de Rogliano en compagnie de Jean Castela historien et président du Ineacem. Il nous raconte cette période ou Ansaldo Damare Amiral de la flotte de l'Empereur Fréderic II installe sa seigneurie à la pointe du Cap !</doc>
<doc id="4032">Le festival Popularte \  L'arte fora di cità \  né dans le Niolu à transhumé jusque dans le Cap et c'est à Luri que Jean-Mathieu Susini président de l'office du tourisme du Cap-Corse nous accueille et nous présente les murs qui ont accueilli les oeuvres à thèmes d'artistes à l'envergure... internationale ! Il nous emmène également à la rencontre de Marie Albertini 94 ans dont l'histoire se retrouve peinte sur les murs du village, elle évoque les souvenirs de sa vie pastoralePuis c'est direction Miomu où le dessinateur humoristique Battì Manfruelli revient sur sa carrière à travers ses bandes dessinées, statues et expositions !</doc>
<doc id="4033"></doc>
<doc id="4034">Dans le décor chargé d'histoire du Lazaret d'Ajaccio, des personnalités, Corses  d'ici et d'ailleurs , sont placées face aux photos de leur vie, et reviennent sur leur parcours, anecdotes à l'appui !</doc>
<doc id="4035">Bâti comme un navire au milieu de la mer, sur les routes maritimes entre l'Italie, la France et l'Espagne, le Cap Corse est avant tout une plateforme portuaire, dont les marines et les ports sont les premières richesses. Paul et Karine partent à la découverte des secrets de ce surprenant... rivage.</doc>
<doc id="4036">Magazine avec archives Par le prisme des images d'archives de France 3 Corse et de Via Stella, un invité revient sur des évènements marquants de l'histoire contemporraine Corse. La télévision comme reflet de notre société.</doc>
<doc id="4037"></doc>
<doc id="4038"></doc>
<doc id="4039">Nichée à 2 876 mètres d'altitude, se trouve l'une des constructions les plus spectaculaires de France : la base scientifique du Pic du Midi. Plantée au milieu des Pyrénées françaises, entre Atlantique et Méditerranée, cette Montagne est aujourd'hui devenue l'un des étendards de la région... Occitanie et du Sud-ouest français.</doc>
<doc id="4040">Chaque semaine, Romuald Royer, un chef cuisinier renommé, embarque à bord de son food truck pour partager un moment convivial au cœur d'une région corse. Dans chaque épisode, un produit est mis à l'honneur, révélant ses qualités intrinsèques, son histoire, son utilisation, ses propriétés... et ses multiples déclinaisons. Installé dans des lieux emblématiques de la région tels que des places de villages, des quartiers animés ou des sites exceptionnels, le chef accueille un amateur passionné de cuisine. Ensemble, ils concoctent une recette traditionnelle et familiale, tout en tenant compte des évolutions des modes de vie et des nouvelles tendances culinaires.</doc>
<doc id="4041"></doc>
<doc id="4042"></doc>
<doc id="4043"></doc>
<doc id="4044"></doc>
<doc id="4045">Vitis Vinifera est une plante qui a engendré entre 5000 et 6000 variétés de ceps cultivés à travers le monde. En Corse, Vitis Vinifera nous a légués des dizaines de cépages endémiques, à sa manière elle a participé à l'écriture de l'histoire de la Corse.</doc>
<doc id="4046">Dans le décor chargé d'histoire du Lazaret d'Ajaccio, des personnalités, Corses  d'ici et d'ailleurs , sont placées face aux photos de leur vie, et reviennent sur leur parcours, anecdotes à l'appui !</doc>
<doc id="4047"></doc>
<doc id="4048"></doc>
<doc id="4049">Laurent Simonpoli reviendra sur l'immense carrière de celui qui était une véritable star....Tino Rossi était un véritable ambassadeur de la culture corse et de la chanson française à travers le monde. Sa musique continue d'être appréciée par de nombreuses générations, et il est considéré... comme l'une des icônes de la chanson française du XXe siècle.</doc>
<doc id="4050">Le vidéo concert que propose Bertrand Cervera autour de la figure de Tino Rossi est une création qui mêle musique live, un quintette à corde clarinette et piano, des chansons qui revisiteront le répertoire de l'artiste et un film d'archives amateur de 30 minutes. Cette création qui sera... présentée dans la cour du musée Fesch d'Ajaccio, réunira autour du premier violon de l'Orchestre national de radio France des musiciens de l'ensemble de Paris et des chanteurs corses dont Mai Pesce, Petru Santu Guelfucci, Claire Cervera et Christophe Mondoloni.</doc>
<doc id="4051">En 711, l'invasion arabe change l'histoire de l'Espagne : la péninsule ibérique est partagée entre deux civilisations, l'Orient musulman et l'Occident chrétien.</doc>
<doc id="4052">Des élèves du lycée professionnel de Bastia cumulant les difficultés, se découvrent un nouvel avenir en restaurant des livres anciens, très abîmés par les bombardements de la Seconde Guerre mondiale. Ces livres perdus pour tout le monde retrouvent grâce à leur travail, toute leur place... au sein de la Bibliothèque Patrimoniale, haut lieu d'étude et de prestige. A la suite de ces apprentissages, ils développent des projets plus ambitieux, tous inspirés par les collections de la Bibliothèque Patrimoniale. Cette jeunesse en marge de la réussite scolaire restaure sa confiance et réalise ce que signifie apprendre, devenant apte à faire des choix en toute conscience.</doc>
<doc id="4053">Emission d'entretiens sur le bien-être Comment atteindre l'ataraxie, c'est-à-dire cette quiétude de l'âme, idéal du sage selon l'épicurisme et le stoïcisme ? Chaque numéro de ce nouveau magazine se construira autour d'une thématique. Deux invités, deux spécialistes, deux personnes concernées... par la question viendront apporter des pistes de réflexion. Si les sciences humaines représentent un terreau fertile à l'alimentation du débat, nous souhaitons avant tout vulgariser un savoir. Ce magazine s'adresse à celles et ceux qui se soucient de leur bien-être au sens large</doc>
<doc id="4054">Salute à tutte è à tutti, ci ritruvemu qui in paese di tolla nea valle di u Prunelli, locu magnificu di u circondu aiaccinu. L'occazione pè noi d'amentà l'alloghju, induv'ellu si campa è cumu in giru à e nostre cità, a spluzione di i prezzi pè cumprà ma dinù affittà case è appartamenti,... è cusi l'evoluzione di sse cità dette mezzane chì facenu oghje u sviluppu demugraficu è ecunomicu di a Corsica. Invités plateau : Bastien Casasoprana : Architecte, Conseiller de l'ordre des architectes de Corse Louis Pozzo di Borgo : Président de la Communauté d'Agglomération de Bastia Invités public : Barbara Susini : Chargée d'études urbaines, AUE Muriel Segondy : Association Le Garde</doc>
<doc id="4055"></doc>
<doc id="4056"></doc>
<doc id="4057">L'histoire d'un cliché devenu un symbole</doc>
<doc id="4058"></doc>
<doc id="4059"></doc>
<doc id="4060">Philippe Perfettini, responsable des collections napoléoniennes du Palais Fesch, nous embarque dans un parcours impérial dont les  Derniers moments de Napoléon 1er à Sainte Hélène  de Vela marque la fin...</doc>
<doc id="4061"></doc>
<doc id="4062"></doc>
<doc id="4063"></doc>
<doc id="4064"></doc>
<doc id="4065"></doc>
<doc id="4066"></doc>
<doc id="4067"></doc>
<doc id="4068"></doc>
<doc id="4069"></doc>
<doc id="4070"></doc>
<doc id="4071">Mario, chanteur, est fiancé à Assunta, nièce de la patronne du restaurant où il se produit. Mario partage son appartement avec Michel, un brave garçon sentimental qui a recueilli Lolita, une belle étrangère débarquée clandestinement d'un cargo. Lolita plaît tant à Mario que, le matin... même de son mariage avec Assunta, il préfère quitter Naples et partir dans un port voisin cacher ses coupables amours.</doc>
<doc id="4072">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4073">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4074">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4075"></doc>
<doc id="4076"></doc>
<doc id="4077">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4078">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4079">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4080">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4081">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4082">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4083">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4084">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4085">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4086">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4087">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4088">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4089">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4090">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4091">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4092">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4093">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4094">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4095">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4096">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4097">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4098">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4099">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4100">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4101">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4102">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4103">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4104">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4105">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4106">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4107"></doc>
<doc id="4108">Présenté par Frédéric Soulié. Patrimoine, traditions, art de vivre... le magazine itinérant en langue d'Oc part à la découverte du territoire régional, en compagnie de personnalités, acteurs, musiciens, écrivains ou encore chefs d'entreprise. Tous ont en commun l'amour de la culture provençale,... niçoise et alpine.</doc>
<doc id="4109"></doc>
<doc id="4110"></doc>
<doc id="4111"></doc>
<doc id="4112"></doc>
<doc id="4113"></doc>
<doc id="4114"></doc>
<doc id="4115"></doc>
<doc id="4116">Explorer le Sud de la France à travers les yeux de personnalités. Ils s'appellent Patrick Bosso, Charles Berling, Grégory Montel, Melissa Theuriau,... et ils vont nous faire découvrir leur ville ou leur village du Sud de la France. Avec générosité, ils nous emmènent dans des lieux qu'ils... chérissent, remplis de leurs souvenirs personnels. Au programme, de belles rencontres humaines et la découverte d'une personnalité à travers sa ville natale ou son village de résidence.</doc>
<doc id="4117"></doc>
<doc id="4118"></doc>
<doc id="4119">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4120">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4121"></doc>
<doc id="4122"></doc>
<doc id="4123"></doc>
<doc id="4124"></doc>
<doc id="4125"></doc>
<doc id="4126"></doc>
<doc id="4127"></doc>
<doc id="4128"></doc>
<doc id="4129"></doc>
<doc id="4130"></doc>
<doc id="4131">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4132">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4133">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4134">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4135">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4136"></doc>
<doc id="4137"></doc>
<doc id="4138">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4139">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4140">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4141">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4142">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4143">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4144">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4145">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4146">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4147">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4148">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4149">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4150">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4151">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4152">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4153">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4154">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4155">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4156">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4157">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4158">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4159">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4160">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4161">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4162">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4163">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4164">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4165">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4166">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4167">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4168"></doc>
<doc id="4169"></doc>
<doc id="4170"></doc>
<doc id="4171"></doc>
<doc id="4172"></doc>
<doc id="4173">Le média de tous les débats. Dimanche en Politique, c'est lieu de la participation citoyenne et de la construction démocratique. Des débats autour de questions de société et de thèmes d'actualité avec les élus et acteurs de la région, présenté par Catherine Eme-Ziri et Jérémy Chevreuil.</doc>
<doc id="4174"></doc>
<doc id="4175"></doc>
<doc id="4176"></doc>
<doc id="4177">Montbéliard et les États-Unis sont deux territoires si éloignés et pourtant étroitement liés par l'origine franc-comtoise de ceux qui ont peuplé l'Amérique. Dans un numéro spécial US à Montbéliard, La tête à l'endroit prend des airs de nouveau monde dans le Doubs !</doc>
<doc id="4178"></doc>
<doc id="4179"></doc>
<doc id="4180">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4181">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4182"></doc>
<doc id="4183"></doc>
<doc id="4184"></doc>
<doc id="4185"></doc>
<doc id="4186"></doc>
<doc id="4187">L'indispensable programme culturel de vos sorties et loisirs en Franche-Comté ! Plein Feu, c'est se distraire, se cultiver et s'amuser ! Retrouvez des idées de balades au grand air, des virées dans des lieux insolites, des concerts et spectacles immanquables, des escapades au plus près... du patrimoine de notre région.</doc>
<doc id="4188"></doc>
<doc id="4189">L'information vue d'ici. Chaque soir, le grand journal de votre région, avec toute l'info locale, régionale, nationale et internationale. Des reportages, des invités, des analyses, des rubriques telles que Grand angle pour un traitement de l'actualité en prise directe avec la Franche-Comté.</doc>
<doc id="4190"></doc>
<doc id="4191"></doc>
<doc id="4192"></doc>
<doc id="4193">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4194">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4195">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4196">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4197">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4198"></doc>
<doc id="4199"></doc>
<doc id="4200">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4201">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4202">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4203">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4204">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4205">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4206">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4207">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4208">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4209">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4210">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4211">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4212">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4213">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4214">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4215">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4216">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4217">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4218">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4219">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4220">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4221">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4222">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4223">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4224">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4225">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4226">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4227">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4228">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4229">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4230"></doc>
<doc id="4231"></doc>
<doc id="4232"></doc>
<doc id="4233"></doc>
<doc id="4234"></doc>
<doc id="4235">Alors que la tempête Ciaran va balayer l'Ouest de la France cette semaine avec des rafales à plus de 140 Km/h, faut-il craindre une répétition de ce type d'évènements météorologiques cet hiver ? Comment les habitants, les collectivités s'y préparent-ils ? Quelles conséquences du réchauffement... climatique dans notre région ?</doc>
<doc id="4236"></doc>
<doc id="4237"></doc>
<doc id="4238"></doc>
<doc id="4239">Laurent Quembre va à la rencontre des normands qui se bougent pour l'environnement, chacun dans leur domaine, chacun à leur échelle. Ils ont un point commun : ils ont commencé à appliquer quelques gestes écologiques dans leur vie de tous les jours avant d'aller plus loin dans leur démarche,... parfois jusqu'à en faire leur métier.</doc>
<doc id="4240"></doc>
<doc id="4241"></doc>
<doc id="4242">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4243">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4244"></doc>
<doc id="4245"></doc>
<doc id="4246"></doc>
<doc id="4247"></doc>
<doc id="4248"></doc>
<doc id="4249"></doc>
<doc id="4250"></doc>
<doc id="4251"></doc>
<doc id="4252"></doc>
<doc id="4253"></doc>
<doc id="4254"></doc>
<doc id="4255">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4256">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4257">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4258">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4259">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4260"></doc>
<doc id="4261"></doc>
<doc id="4262">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4263">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4264">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4265">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4266">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4267">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4268">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4269">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4270">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4271">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4272">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4273">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4274">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4275">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4276">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4277">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4278">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4279">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4280">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4281">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4282">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4283">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4284">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4285">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4286">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4287">Le magazine en langue catalane qui explore toutes les facettes de la Catalogne.</doc>
<doc id="4288"> Présenté par Sirine Tijani et Marius Blénet Votre magazine occitan part à la rencontre de toutes celles et de tous ceux qui se boulèguent pour faire vivre leur pays. Qu'ils soient militants, politiques ou simples citoyens, professeurs, écrivains, artisans, agriculteurs ou sportifs tous... valorisent à leur biais et dins la lenga leur Occitanie. </doc>
<doc id="4289">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4290"></doc>
<doc id="4291"></doc>
<doc id="4292"></doc>
<doc id="4293"></doc>
<doc id="4294"></doc>
<doc id="4295"></doc>
<doc id="4296"></doc>
<doc id="4297"></doc>
<doc id="4298"></doc>
<doc id="4299"> Ô la belle vie  nous entraine dans le Tarn, du côté de Gaillac et de son somptueux vignoble millénaire. A une cinquantaine de kilomètres de Toulouse, s'ouvre ici un paysage de dolce vita à la française : la petite Toscane Occitane. Des vallons, des châteaux, des vignes gravissant les... collines, des villages perchés au charme fou : un décor parfait pour de jolies escapades épicuriennes. Alix David est née au cœur de ce paysage de carte postale et y est farouchement attachée. Membre fondatrice des Z'elles Gaillacoises, une association de femmes vigneronnes œuvrant à préserver le patrimoine viticole de la région, elle sera notre guide. Elle nous fera découvrir son château, ses étranges cuves en forme d'œuf, et nous entrainera sur les petites routes sinueuses à la rencontre d'hommes et de femmes animés par le même amour du terroir.</doc>
<doc id="4300"></doc>
<doc id="4301"></doc>
<doc id="4302">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4303">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4304"></doc>
<doc id="4305"></doc>
<doc id="4306"></doc>
<doc id="4307"></doc>
<doc id="4308"></doc>
<doc id="4309"></doc>
<doc id="4310"></doc>
<doc id="4311"></doc>
<doc id="4312"></doc>
<doc id="4313"></doc>
<doc id="4314">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4315">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4316">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4317">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4318">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4319"></doc>
<doc id="4320"></doc>
<doc id="4321">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4322">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4323">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4324">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4325">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4326">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4327">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4328">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4329">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4330">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4331">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4332">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4333">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4334">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4335">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4336">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4337">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4338">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4339">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4340">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4341">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4342">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4343">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4344">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4345">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4346">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4347">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4348">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4349">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4350">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4351"></doc>
<doc id="4352">Les journalistes et créateurs de contenus de 20 ans expliquent, avec leur langage et leurs codes, les grands enjeux de la société aux jeunes de la région. Laurent TARGET, animateur, comédien et Youtuber, s'intéresse chaque mois à un thème de société. Pour explorer la question, il fait... appel à 4 autres Youtubers de la région qui produisent chacun un reportage sur cette question. Les premiers thème abordés : la transition écologique, l'apprentissage, les transports, l'économie régionale, la santé, les minorités...</doc>
<doc id="4353"></doc>
<doc id="4354"></doc>
<doc id="4355"></doc>
<doc id="4356"></doc>
<doc id="4357"></doc>
<doc id="4358"></doc>
<doc id="4359">Cap sur un site propice à l'émerveillement, un endroit où nature est reine : le lac de Vassivière sur le plateau de Millevaches. Le Limousin regorge de pépites pour tous les amateurs de grands espaces et le lac de Vassivière est un véritable terrain d'aventures qu'Éric Perrin va découvrir... en compagnie d'Amélie Vallier et de David Livet.</doc>
<doc id="4360"></doc>
<doc id="4361"></doc>
<doc id="4362">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4363">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4364"></doc>
<doc id="4365"></doc>
<doc id="4366"></doc>
<doc id="4367"></doc>
<doc id="4368"> BIS  se lance le défi d'explorer les multiples territoires de la Nouvelle-Aquitaine, pour y dénicher les plus belles pépites culturelles. Mais aussi faire partager le quotidien de créateurs inspirés, les confidences d'écrivains ou de penseurs mais aussi le secret des ateliers d'artistes,... des anecdotes insolites et d'étonnantes initiatives partout ailleurs dans la région.</doc>
<doc id="4369"></doc>
<doc id="4370"></doc>
<doc id="4371"></doc>
<doc id="4372"></doc>
<doc id="4373"></doc>
<doc id="4374">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4375">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4376">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4377">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4378">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4379"></doc>
<doc id="4380"></doc>
<doc id="4381">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4382">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4383">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4384">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4385">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4386">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4387">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4388">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4389">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4390">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4391">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4392">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4393">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4394">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4395">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4396">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4397">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4398">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4399">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4400">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4401">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4402">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4403">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4404">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4405">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4406">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4407">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4408">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4409">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4410">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4411"></doc>
<doc id="4412"></doc>
<doc id="4413"></doc>
<doc id="4414"></doc>
<doc id="4415"></doc>
<doc id="4416">Dans son émission consacrée à la gastronomie et la cuisine, Sophie Menut, au volant de son foodtruck, nous promène au gré de ses coups de coeur, chaque samedi à 11h25. Au menu : découvertes de producteurs et artisans du goût, des spécialités culinaires de la région, produits du terroir,... idées recettes... Entre cuisine moderne et traditionnelle, Ça roule en cuisine est à déguster et à partager sans modération. AUJOURD'HUI : Dans le cadre naturel du village d'Illhaeusern, Sophie Menut a rendez-vous avec le chef Marc Haeberlin, dirigeant de l'un des meilleurs restaurants au monde :   L'Auberge de l'Ill  . Cet amoureux de gastronomie et des produits lui fait découvrir son univers, dans lequel l'esprit de famille tient une place prédominante.</doc>
<doc id="4417"></doc>
<doc id="4418"></doc>
<doc id="4419"></doc>
<doc id="4420">Les rillettes de Tours, recette ancestrale vantée par Rabelais puis Balzac sous le surnom évocateur de  brune confiture de cochon , sont aujourd'hui façonnées par des artisans passionnés. Et lorsqu'on parle de rillettes en Touraine, les rillons ne sont jamais bien loin... ces tranches... de poitrines de porc fondantes cousines des rillettes. Aujourd'hui encore, des artisans continuent à cuisiner ces deux charcuteries, travaillant une viande de porc locale et surtout bien élevée. Dans leur sillage, des amateurs les préparent et les mettent en conserve pour en faire profiter toute la famille. Et lorsqu'ils n'en remplissent pas leurs sacs à pique-nique, les Tourangeaux se régalent de rillons sublimés par les cuisiniers du cru.</doc>
<doc id="4421"></doc>
<doc id="4422"></doc>
<doc id="4423">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4424">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4425"></doc>
<doc id="4426"></doc>
<doc id="4427"></doc>
<doc id="4428"></doc>
<doc id="4429"></doc>
<doc id="4430"></doc>
<doc id="4431"></doc>
<doc id="4432"></doc>
<doc id="4433"></doc>
<doc id="4434"></doc>
<doc id="4435">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4436">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4437">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4438">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4439">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4440"></doc>
<doc id="4441"></doc>
<doc id="4442">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4443">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4444">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4445">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4446">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4447">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4448">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4449">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4450">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4451">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4452">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4453">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4454">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4455">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4456">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4457">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4458">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4459">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4460">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4461">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4462">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4463">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4464">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4465">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4466">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4467">Le magazine en langue catalane qui explore toutes les facettes de la Catalogne.</doc>
<doc id="4468"> Présenté par Sirine Tijani et Marius Blénet Votre magazine occitan part à la rencontre de toutes celles et de tous ceux qui se boulèguent pour faire vivre leur pays. Qu'ils soient militants, politiques ou simples citoyens, professeurs, écrivains, artisans, agriculteurs ou sportifs tous... valorisent à leur biais et dins la lenga leur Occitanie. </doc>
<doc id="4469">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4470"></doc>
<doc id="4471"></doc>
<doc id="4472"></doc>
<doc id="4473"></doc>
<doc id="4474"></doc>
<doc id="4475"></doc>
<doc id="4476"></doc>
<doc id="4477"></doc>
<doc id="4478"></doc>
<doc id="4479"> Ô la belle vie  nous entraine dans le Tarn, du côté de Gaillac et de son somptueux vignoble millénaire. A une cinquantaine de kilomètres de Toulouse, s'ouvre ici un paysage de dolce vita à la française : la petite Toscane Occitane. Des vallons, des châteaux, des vignes gravissant les... collines, des villages perchés au charme fou : un décor parfait pour de jolies escapades épicuriennes. Alix David est née au cœur de ce paysage de carte postale et y est farouchement attachée. Membre fondatrice des Z'elles Gaillacoises, une association de femmes vigneronnes œuvrant à préserver le patrimoine viticole de la région, elle sera notre guide. Elle nous fera découvrir son château, ses étranges cuves en forme d'œuf, et nous entrainera sur les petites routes sinueuses à la rencontre d'hommes et de femmes animés par le même amour du terroir.</doc>
<doc id="4480"></doc>
<doc id="4481"></doc>
<doc id="4482">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4483">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4484"></doc>
<doc id="4485"></doc>
<doc id="4486"></doc>
<doc id="4487"></doc>
<doc id="4488"></doc>
<doc id="4489"></doc>
<doc id="4490"></doc>
<doc id="4491"></doc>
<doc id="4492"></doc>
<doc id="4493"></doc>
<doc id="4494">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4495">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4496">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4497">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4498">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4499"></doc>
<doc id="4500"></doc>
<doc id="4501">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4502">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4503">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4504">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4505">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4506">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4507">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4508">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4509">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4510">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4511">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4512">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4513">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4514">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4515">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4516">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4517">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4518">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4519">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4520">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4521">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4522">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4523">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4524">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4525">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4526">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4527">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4528">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4529">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4530">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4531"></doc>
<doc id="4532"></doc>
<doc id="4533"></doc>
<doc id="4534"></doc>
<doc id="4535"></doc>
<doc id="4536">Alors que le projet de loi immigration doit être examiné par le Sénat dès lundi, nous nous intéressons à la politique migratoire de la France. Notre région est en première ligne avec le Calaisis qui accueille depuis plus de 30 ans des migrants de toutes nationalités, espérant rejoindre... l'Angleterre. La loi immigration va-t-elle changer la donne, notamment dans notre région ?</doc>
<doc id="4537"></doc>
<doc id="4538"></doc>
<doc id="4539"></doc>
<doc id="4540">Kamini se trouve dans l'Oise, pour essayer de percer le secret de l'authentique crème de Chantilly. Pour cela il rencontre Hervé, fondateur de la Confrérie des Chevaliers Fouetteurs, qui va lui enseigner la recette de ce trésor culinaire. Après s'être ouvert l'appétit, il décide d'aller... voir Clément Le Norcy, qui a déjà officié dans plus grands établissements du pays, et qui est aujourd'hui chef étoilé à L'Auberge du Jeu de Paume de Chantilly. Pour finir Kamini ira s'assoir à la table de Sébastien Tantôt, le jeune chef étoilé de L'Auberge à la Bonne Idée, qui s'efforce de créer une cuisine unique qui lui ressemble</doc>
<doc id="4541"></doc>
<doc id="4542"></doc>
<doc id="4543">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4544">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4545"></doc>
<doc id="4546"></doc>
<doc id="4547"></doc>
<doc id="4548"></doc>
<doc id="4549"></doc>
<doc id="4550"></doc>
<doc id="4551"></doc>
<doc id="4552"></doc>
<doc id="4553"></doc>
<doc id="4554"></doc>
<doc id="4555">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4556">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4557">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4558">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4559">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4560"></doc>
<doc id="4561"></doc>
<doc id="4562">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4563">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4564">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4565">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4566">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4567">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4568">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4569">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4570">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4571">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4572">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4573">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4574">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4575">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4576">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4577">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4578">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4579">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4580">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4581">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4582">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4583">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4584">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4585">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4586">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4587">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4588">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4589">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4590">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4591">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4592"></doc>
<doc id="4593"></doc>
<doc id="4594"></doc>
<doc id="4595"></doc>
<doc id="4596"></doc>
<doc id="4597"></doc>
<doc id="4598"></doc>
<doc id="4599"></doc>
<doc id="4600"></doc>
<doc id="4601">Promenade dans Paris et découverte d'une rue de la capitale et de ses alentours. À chaque balade, l'âme et l'identité de la ville lumière sont passées au crible à travers des rencontres avec les habitants du quartier et des anecdotes historiques.</doc>
<doc id="4602"></doc>
<doc id="4603"></doc>
<doc id="4604">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4605">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4606"></doc>
<doc id="4607"></doc>
<doc id="4608"></doc>
<doc id="4609">Ce journal 100% en images propose de revivre l'actualité de la semaine avec un peu de recul, en se basant sur les reportages tournés au plus près des évènements par les rédactions régionales de France 3.</doc>
<doc id="4610"></doc>
<doc id="4611"></doc>
<doc id="4612"></doc>
<doc id="4613"></doc>
<doc id="4614"></doc>
<doc id="4615"></doc>
<doc id="4616"></doc>
<doc id="4617">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4618">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4619">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4620">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4621">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4622"></doc>
<doc id="4623"></doc>
<doc id="4624">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4625">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4626">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4627">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4628">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4629">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4630">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4631">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4632">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4633">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4634">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4635">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4636">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4637">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4638">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4639">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4640">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4641">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4642">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4643">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4644">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4645">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4646">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4647">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4648">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4649">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4650">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4651">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4652">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4653">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4654"></doc>
<doc id="4655"></doc>
<doc id="4656"></doc>
<doc id="4657"></doc>
<doc id="4658"></doc>
<doc id="4659">C'est la démission au printemps de Yannick Morez, maire de Saint-Brévin-les-Pins, qui a créé un véritable électrochoc. Ce fut le cas particulièrement auprès du gouvernement, qui a présenté dans la foulée un plan national de prévention et de lutte contre les violences aux élus. Mais cela... n'a pas empêché depuis d'autres épisodes de violences envers les maires de Vertou ou plus récemment encore de Rezé.</doc>
<doc id="4660"></doc>
<doc id="4661">Retrouvez les prévisions météo et qualité de l'air en Pays de la Loire.</doc>
<doc id="4662"></doc>
<doc id="4663">Allez à la rencontre de ceux qui font bouger ce territoire et captez la beauté des lieux de notre région avec Julie Hattu ! Elle vous guide dans son aventure. Débrouillarde, chaque situation est pour elle l'occasion de participer à une activité, de se faire expliquer un métier, d'apprécier... la beauté d'un paysage, de goûter le terroir d'une région et d'apprendre à chaque fois. Production exécutive Nouveaux Jours productions France Télévisions - France 3 Pays de la Loire</doc>
<doc id="4664"></doc>
<doc id="4665"></doc>
<doc id="4666">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4667">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4668"></doc>
<doc id="4669"></doc>
<doc id="4670"></doc>
<doc id="4671"></doc>
<doc id="4672"></doc>
<doc id="4673">Retrouvez les prévisions météo et qualité de l'air en Pays de la Loire.</doc>
<doc id="4674"></doc>
<doc id="4675">Retrouvez les prévisions météo et qualité de l'air en Pays de la Loire.</doc>
<doc id="4676"></doc>
<doc id="4677"></doc>
<doc id="4678">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4679">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4680">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4681">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4682">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4683"></doc>
<doc id="4684"></doc>
<doc id="4685">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4686">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4687">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4688">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4689">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4690">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4691">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4692">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4693">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4694">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4695">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4696">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4697">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4698">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4699">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4700">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4701">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4702">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4703">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4704">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4705">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4706">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4707">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4708">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4709">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4710">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4711">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4712">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4713">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4714">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4715"></doc>
<doc id="4716"></doc>
<doc id="4717"></doc>
<doc id="4718"></doc>
<doc id="4719"></doc>
<doc id="4720">Le magazine citoyen et politique en Hauts-de-France, avec des femmes et hommes politiques, acteurs engagés de la société civile et spécialistes autour de dialogues, débats et présentation de leurs actions. Le rendez-vous incontournable de la vie publique et citoyenne du territoire.</doc>
<doc id="4721"></doc>
<doc id="4722"></doc>
<doc id="4723"></doc>
<doc id="4724">Kamini se trouve dans l'Oise, pour essayer de percer le secret de l'authentique crème de Chantilly. Pour cela il rencontre Hervé, fondateur de la Confrérie des Chevaliers Fouetteurs, qui va lui enseigner la recette de ce trésor culinaire. Après s'être ouvert l'appétit, il décide d'aller... voir Clément Le Norcy, qui a déjà officié dans plus grands établissements du pays, et qui est aujourd'hui chef étoilé à L'Auberge du Jeu de Paume de Chantilly. Pour finir Kamini ira s'assoir à la table de Sébastien Tantôt, le jeune chef étoilé de L'Auberge à la Bonne Idée, qui s'efforce de créer une cuisine unique qui lui ressemble</doc>
<doc id="4725"></doc>
<doc id="4726"></doc>
<doc id="4727">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4728">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4729"></doc>
<doc id="4730"></doc>
<doc id="4731"></doc>
<doc id="4732">Ce journal 100% en images propose de revivre l'actualité de la semaine avec un peu de recul, en se basant sur les reportages tournés au plus près des évènements par les rédactions régionales de France 3.</doc>
<doc id="4733"></doc>
<doc id="4734"></doc>
<doc id="4735"></doc>
<doc id="4736"></doc>
<doc id="4737"></doc>
<doc id="4738"></doc>
<doc id="4739"></doc>
<doc id="4740">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4741">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4742">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4743">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4744">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4745"></doc>
<doc id="4746"></doc>
<doc id="4747">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4748">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4749">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4750">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4751">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4752">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4753">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4754">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4755">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4756">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4757">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4758">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4759">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4760">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4761">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4762">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4763">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4764">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4765">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4766">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4767">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4768">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4769">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4770">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4771">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4772">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4773">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4774">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4775">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4776">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4777"></doc>
<doc id="4778">Les journalistes et créateurs de contenus de 20 ans expliquent, avec leur langage et leurs codes, les grands enjeux de la société aux jeunes de la région. Laurent TARGET, animateur, comédien et Youtuber, s'intéresse chaque mois à un thème de société. Pour explorer la question, il fait... appel à 4 autres Youtubers de la région qui produisent chacun un reportage sur cette question. Les premiers thème abordés : la transition écologique, l'apprentissage, les transports, l'économie régionale, la santé, les minorités...</doc>
<doc id="4779"></doc>
<doc id="4780"></doc>
<doc id="4781"></doc>
<doc id="4782"></doc>
<doc id="4783"></doc>
<doc id="4784"></doc>
<doc id="4785">Cap sur un site propice à l'émerveillement, un endroit où nature est reine : le lac de Vassivière sur le plateau de Millevaches. Le Limousin regorge de pépites pour tous les amateurs de grands espaces et le lac de Vassivière est un véritable terrain d'aventures qu'Éric Perrin va découvrir... en compagnie d'Amélie Vallier et de David Livet.</doc>
<doc id="4786"></doc>
<doc id="4787"></doc>
<doc id="4788">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4789">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4790"></doc>
<doc id="4791"></doc>
<doc id="4792"></doc>
<doc id="4793"></doc>
<doc id="4794"></doc>
<doc id="4795"> BIS  se lance le défi d'explorer les multiples territoires de la Nouvelle-Aquitaine, pour y dénicher les plus belles pépites culturelles. Mais aussi faire partager le quotidien de créateurs inspirés, les confidences d'écrivains ou de penseurs mais aussi le secret des ateliers d'artistes,... des anecdotes insolites et d'étonnantes initiatives partout ailleurs dans la région.</doc>
<doc id="4796"></doc>
<doc id="4797"></doc>
<doc id="4798"></doc>
<doc id="4799"></doc>
<doc id="4800"></doc>
<doc id="4801"></doc>
<doc id="4802">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4803">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4804">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4805">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4806">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4807"></doc>
<doc id="4808"></doc>
<doc id="4809">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4810">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4811">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4812">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4813">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4814">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4815">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4816">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4817">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4818">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4819">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4820">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4821">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4822">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4823">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4824">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4825">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4826">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4827">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4828">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4829">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4830">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4831">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4832">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4833">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4834">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4835">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4836">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4837">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4838">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4839"></doc>
<doc id="4840">Présenté par Frédéric Soulié. Patrimoine, traditions, art de vivre... le magazine itinérant en langue d'Oc part à la découverte du territoire régional, en compagnie de personnalités, acteurs, musiciens, écrivains ou encore chefs d'entreprise. Tous ont en commun l'amour de la culture provençale,... niçoise et alpine.</doc>
<doc id="4841"></doc>
<doc id="4842"></doc>
<doc id="4843"></doc>
<doc id="4844">Magazine de débat politique et sociétal.</doc>
<doc id="4845"></doc>
<doc id="4846"></doc>
<doc id="4847"></doc>
<doc id="4848">Explorer le Sud de la France à travers les yeux de personnalités. Ils s'appellent Patrick Bosso, Charles Berling, Grégory Montel, Melissa Theuriau,... et ils vont nous faire découvrir leur ville ou leur village du Sud de la France. Avec générosité, ils nous emmènent dans des lieux qu'ils... chérissent, remplis de leurs souvenirs personnels. Au programme, de belles rencontres humaines et la découverte d'une personnalité à travers sa ville natale ou son village de résidence.</doc>
<doc id="4849"></doc>
<doc id="4850"></doc>
<doc id="4851">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4852">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4853"></doc>
<doc id="4854"></doc>
<doc id="4855"></doc>
<doc id="4856">Ce journal 100% en images propose de revivre l'actualité de la semaine avec un peu de recul, en se basant sur les reportages tournés au plus près des évènements par les rédactions régionales de France 3.</doc>
<doc id="4857"></doc>
<doc id="4858"></doc>
<doc id="4859"></doc>
<doc id="4860"></doc>
<doc id="4861"></doc>
<doc id="4862"></doc>
<doc id="4863"></doc>
<doc id="4864">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4865">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4866">Adaptation de la pièce de William Shakespeare, mise en scène par Olivier Simonnet, enregistrée à l'Opéra de Lille. Le duc Thésée s'apprête à prendre pour épouse Hippolyta lorsqu'il reçoit la visite d'Égée. Celui-ci se plaint que sa fille Hermia, éprise de Lysandre, refuse Démétrius, l'époux... qu'il lui choisit. La jeune fille s'enfuit dans un bois avec l'élu de son coeur. Ils sont alors rejoints par Helena, amoureuse de Démétrius, par Oberon et Titania, le roi et la reine des fées, qui se chamaillent.</doc>
<doc id="4867">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4868">Mory Sacko va réinterpréter un classique des brasseries parisiennes : l'oeuf mayonnaise. Côté cuisine, il est assisté du comédien Thibault de Montalembert.</doc>
<doc id="4869"></doc>
<doc id="4870"></doc>
<doc id="4871">Les fruits et légumes prennent la parole en racontant leur vie aux enfants.</doc>
<doc id="4872">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4873">Axel a neuf ans et vit avec son oncle André, un inventeur de jouets. Un jour, il découvre son laboratoire secret et il lui est désormais possible de se transformer en jouet vivant. Mesurant maintenant vingt centimètres et armé de super pouvoirs, il est accompagné d'une équipe de jouets... animés : les Powers Players. Ensemble, ils vivent de folles aventures et combattent des méchants qui sèment la terreur. La série met en scène des histoires incroyables dont tous les enfants aimeraient être les héros.</doc>
<doc id="4874">Un garçon de neuf ans peut se transformer en jouet vivant et se doter de super pouvoirs. Accompagné des jouets Power Players, il combat les méchants.</doc>
<doc id="4875">Le fermier essaie de faire des économies en produisant son électricité. Il construit une éolienne, que le troupeau s'empresse de transformer en grande roue...</doc>
<doc id="4876">Bitzer ayant pris froid, le fermier décide de le confiner dans la maison, à côté de la cheminée. Malheureusement, cette place est celle de Pidsley, qui n'apprécie pas du tout d'en être chassé...</doc>
<doc id="4877">Au petit matin, le troupeau découvre qu'il a neigé sur la ferme. Une bataille de boules de neige s'engage. Les moutons ne s'aperçoivent pas que le fermier est pris au piège dans la maison...</doc>
<doc id="4878">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël. IMDB: The Baby Sheep is distraught when his bear is missing. Shaun & company help him to get it back.</doc>
<doc id="4879">Shaun le mouton et sa troupe sont de retour pour de nouvelles aventures et catastrophes hilarantes, qu'il s'agit de réparer avant que le fermier s'en s'aperçoive ! Dans cette saison, le fermier tombe amoureux … Le spécial sera sur le thème de Noël.</doc>
<doc id="4880">Rêveur, insouciant, parfois maladroit, mais surtout enthousiaste et attachant, Nawak est un jeune Indien qui vit au milieu d'une tribu sympathique, au côté de son meilleur ami, le poney Kawak. Nawak est toujours partant pour résoudre les petits soucis de ses amis ou des animaux qui l'entourent,... mais sa maladresse et son manque de chance transforment toutes ses bonnes actions en catastrophe. Une série sans dialogues, drôle et poétique, à destination des 5-7 ans.</doc>
<doc id="4881">Quand Nawak se déguise avec le Masque du Sorcier, il se retrouve capturé par la tribu voisine qui l'a confondu avec un grand médecin.</doc>
<doc id="4882">Quand Nawak et Kawak découvrent qu'on peut mâchouiller de la sève pour faire des bulles, la frénésie du chewing-gum s'empare de la tribu.</doc>
<doc id="4883">Quand le Chef installe une nouvelle balançoire pour les Papooses, Nawak se découvre une passion pour ce sport méconnu. Mais les courtes pattes du Poney l'handicapent. Charge, donc, à Nawak d'aider sa monture à devenir un champion du monde de balançoire...</doc>
<doc id="4884">Quand Nawak et le Chef tentent de trouver leur chemin en s'orientant avec les étoiles, ils deviennent les victimes innocentes d'une bande de lucioles facétieuses qui les égarent dans les bois...</doc>
<doc id="4885">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4886">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4887">Bien décidé à se faire recruter par le tout nouveau cirque crétin, un lapin passe au déguisarium pour se déguiser en clown. Hélas, il est doublé par un autre lapin clown qui lui pique son numéro. Injustement évincé de la piste aux étoiles, le lapin va devoir se battre pour gagner sa place... sur scène…</doc>
<doc id="4888">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4889">On les a découverts mignons, curieux et attachants, mais surtout, complètement frapadingues ! Après avoir envahi notre belle planète bleue dans la saison 1, tenté de rentrer chez eux en visant l'astre lunaire dans la saison 2 et voyagé dans l'espace-temps grâce à la téléportatélé dans... la saison 3, Les Lapins Crétins n'auront, dans cette saison 4, qu'une seule idée en tête : quitter définitivement le junkyard et vivre des aventures autour du monde dans leur sous-marin jaune, un étrange engin volant (un peu à la panière d'un dirigeable) équipé d'une technologie  Lapin  qui est d'autant plus surprenant que les Crétins ne semblent pas du tout savoir s'en s'servir.</doc>
<doc id="4890">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="4891">Le professeur Fiction et Fontaine ont été enlevés. Parti à leur recherche, Ant est persuadé qu'il a vu une sirène, mais il ne tarde pas à s'attirer des ennuis.</doc>
<doc id="4892">L'Aronnax est coincé dans le Triangle des Bermudes où la situation vire à la catastrophe. Seul Jeffrey peut sauver l'équipage, à moins qu'Alpheus ne s'en mêle.</doc>
<doc id="4893">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4894">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4895">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4896">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4897">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4898">www.presences.online.fr</doc>
<doc id="4899">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4900">Retraité bienveillant, mister Magoo cherche toujours à régler les problèmes qui se présentent à lui. Hélas, sa terrible myopie l'induit souvent en erreur...</doc>
<doc id="4901"></doc>
<doc id="4902"></doc>
<doc id="4903"></doc>
<doc id="4904"></doc>
<doc id="4905"></doc>
<doc id="4906"></doc>
<doc id="4907"></doc>
<doc id="4908"></doc>
<doc id="4909"></doc>
<doc id="4910">Dans une région où 80% du territoire est situé en zone de montagne, ce magazine explore cet univers riche et fascinant à travers des balades toujours somptueuses au coeur des plus beaux paysages de notre région.</doc>
<doc id="4911"></doc>
<doc id="4912"></doc>
<doc id="4913">Comme le veut la coutume, les lauréats des Internationaux de France se produisent lors de ce gala en proposant au public des figures libres et spectaculaires. La saison dernière, le Français Adam Siao Him Fa, médaillé d'or, était présent lors de cette ultime journée sur la patinoire à... Angers au côté des Japonais Sota Yamamoto et Kazuki Tomono qui complétaient le podium.</doc>
<doc id="4914">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="4915"></doc>
<doc id="4916"></doc>
<doc id="4917"></doc>
<doc id="4918">Ce journal 100% en images propose de revivre l'actualité de la semaine avec un peu de recul, en se basant sur les reportages tournés au plus près des évènements par les rédactions régionales de France 3.</doc>
<doc id="4919"></doc>
<doc id="4920"></doc>
<doc id="4921"></doc>
<doc id="4922"></doc>
<doc id="4923"></doc>
<doc id="4924"></doc>
<doc id="4925"></doc>
<doc id="4926">Malgré l’intervention des secours, un vieux golfeur décède d’une crise cardiaque sur le lieu de son hobby. Peu après, un corps calciné ainsi que les restes d’un vieux mannequin sont retrouvés dans les décombres de la ferme Randall, après un incendie mystérieux. Chose étrange, concernant... ces deux décès, le service des pompes funèbres est assuré par Warren, la dernière recrue des pompiers bénévoles de Brokenwood, lesquels ont par ailleurs réalisé les deux interventions. Les enquêteurs découvrent au même homme un certain nombre d’astreintes récentes, toujours au bon moment.</doc>
<doc id="4927">Une nuit, un individu s'introduit dans un garage, où travaille un mécanicien, et y verse de l'essence. Le lendemain matin, le corps d'un jeune homme cagoulé est retrouvé près d'une Cadillac Eldorado 1969 dans le même établissement. Ses blessures correspondent à une chute depuis la lucarne,... ouverte. Mais Gina explique à Mike et à Kristin qu'il a aussi été frappé avec un objet contondant, à l'arrière du crâne.</doc>
<doc id="4928">Le documentaire retrace l'histoire de  French Kiss  (Frédéric Reau de son vrai nom) qui a toujours rêvé d'être une rock star. Pour réaliser son rêve, il décide de participer au championnat du monde de Air Guitar à Oulu, en Finlande. Son fils, Nicolas l'accompagne pour ne pas le laisser... partir tout seul dans sa voiture. Sur la route, ils vont passer par les lieux les plus symboliques chers à leurs icônes ; Jimi Hendrix, John Lennon et Yoko Ono. Ce voyage de 3000 km à travers l'Europe va changer leur vie.</doc>
<doc id="4929">Concert du groupe Last Train sur la scène de la Hall Verrière de Meisenthal en décembre 2020. Last Train est un groupe de rock français, originaire d’Altkirch, en Alsace. Il mène exclusivement sa carrière par le live en assurant plus de 250 concerts dans le monde entier entre 2015 et... 2017, le groupe sort son premier album Weathering, en avril 2017. Le quatuor performe dans une ambiance construite autour d'un jeu de nuances de lumière en toute sobriété à l'image de leurs propres contrastes. Leur rock alternatif n'en a pas fini de séduire les foules.</doc>
<doc id="4930">Résumé Edvard Grieg : sonate pour violoncelle en la mineur op 36, allegro molto e marcato Cette sonate créée à Dresde le 22 octobre 1883, avec Grieg lui-même au piano, a été composée à Bergen où Grieg dirigeait alors l'orchestre symphonique.</doc>
<doc id="4931"></doc>
<doc id="4932"></doc>
<doc id="4933"></doc>
<doc id="4934"></doc>
<doc id="4935">Résumé Le FC Golmetti doit rencontrer les Princes du Rebond pour leur prochain match. Mais quand Jérémy découvre que Golmetti a, une nouvelle fois, acheté le match, il décide de claquer la porte. Jérémy garde l'honneur sauf, mais voit son rêve de mondial disparaitre. Tout ce qu'il lui reste... à faire, c'est aider les Bleus pour leur prochain match contre les Bulldozers, une équipe qu'il connait bien. Voirplusmoins</doc>
<doc id="4936">Pour retrouver sa forme humaine, Erico Platana, grand footballeur, doit dégonfler son égo et aider Daniel, qui n'est pas très doué, à devenir un champion.</doc>
<doc id="4937">Pour retrouver sa forme humaine, Erico Platana, grand footballeur, doit dégonfler son égo et aider Daniel, qui n'est pas très doué, à devenir un champion.</doc>
<doc id="4938">Dessins animés courts, quotidiens, ayant pour vocation d'expliquer aux enfants un sujet du moment, économique, politique ou social, en mêlant un ton pédagogique et un trait humoristique.</doc>
<doc id="4939">Rocky trouve un oeuf perdu. Aucun intérêt pour lui, mais ses amis veulent retrouver ses parents. Rocky prend les choses en main, estimant que plus vite cet oeuf aura retrouvé sa famille, plus vite ils pourront retourner jouer...</doc>
<doc id="4940"> Mazu tente sa chance . Afin de sauver une libellule des mains des raptors, Mazu doit leur apporter une écaille de Gigantosaurus. Elle trouve plein de stratagèmes ingénieux pour prendre une écaille sur le dos de la bête, mais toutes ses tentatives échouent lamentablement. -  L'oeuf perdu .... Rocky trouve un oeuf perdu. Aucun intérêt pour lui, mais ses amis veulent retrouver ses parents. Rocky prend les choses en main, estimant que plus vite cet oeuf aura retrouvé sa famille, plus vite ils pourront retourner jouer...</doc>
<doc id="4941">Quatre petits dinosaures, Rocky, Bill, Tiny et Mazu, découvrent un monde dans lequel rôde le mystérieux Gigantosaurus, le plus grand et le plus féroce de tous les dinosaures.</doc>
<doc id="4942"> Mazu tente sa chance . Afin de sauver une libellule des mains des raptors, Mazu doit leur apporter une écaille de Gigantosaurus. Elle trouve plein de stratagèmes ingénieux pour prendre une écaille sur le dos de la bête, mais toutes ses tentatives échouent lamentablement. -  L'oeuf perdu .... Rocky trouve un oeuf perdu. Aucun intérêt pour lui, mais ses amis veulent retrouver ses parents. Rocky prend les choses en main, estimant que plus vite cet oeuf aura retrouvé sa famille, plus vite ils pourront retourner jouer...</doc>
<doc id="4943"> Mazu tente sa chance . Afin de sauver une libellule des mains des raptors, Mazu doit leur apporter une écaille de Gigantosaurus. Elle trouve plein de stratagèmes ingénieux pour prendre une écaille sur le dos de la bête, mais toutes ses tentatives échouent lamentablement. -  L'oeuf perdu .... Rocky trouve un oeuf perdu. Aucun intérêt pour lui, mais ses amis veulent retrouver ses parents. Rocky prend les choses en main, estimant que plus vite cet oeuf aura retrouvé sa famille, plus vite ils pourront retourner jouer...</doc>
<doc id="4944"> Mazu tente sa chance . Afin de sauver une libellule des mains des raptors, Mazu doit leur apporter une écaille de Gigantosaurus. Elle trouve plein de stratagèmes ingénieux pour prendre une écaille sur le dos de la bête, mais toutes ses tentatives échouent lamentablement. -  L'oeuf perdu .... Rocky trouve un oeuf perdu. Aucun intérêt pour lui, mais ses amis veulent retrouver ses parents. Rocky prend les choses en main, estimant que plus vite cet oeuf aura retrouvé sa famille, plus vite ils pourront retourner jouer...</doc>
<doc id="4945"> Il faut sauver Ayati . Mazu demande à Ayati, la vieille brachiosaure, de se tenir en équilibre sur deux pattes et de courber sa tête et sa queue. Les enfants s'amusent sur son dos, mais Ayati se casse la figure et ne peut plus se relever. -  La crevasse . C'est l'heure du bain dans les... geysers, mais Bill a peur de tout. Il n'a qu'une envie : rentrer. Mais une crevasse béante est apparue sur le chemin du retour...</doc>
<doc id="4946">Lorsque Kiya et ses deux meilleurs amis, Jay et Motsie, enfilent leurs bandeaux ornés des mystiques cristaux de Kimoja, ils se transforment et peuvent exécuter des acrobaties. Ensemble, ils forment une équipe de super-héros connus sous le nom de Kimoja Heroes , prêts à protéger et rassembler... leur communauté.</doc>
<doc id="4947">Lorsque Kiya et ses deux meilleurs amis, Jay et Motsie, enfilent leurs bandeaux ornés des mystiques cristaux de Kimoja, ils se transforment et peuvent exécuter des acrobaties. Ensemble, ils forment une équipe de super-héros connus sous le nom de Kimoja Heroes , prêts à protéger et rassembler... leur communauté.</doc>
<doc id="4948">Lorsque Kiya et ses deux meilleurs amis, Jay et Motsie, enfilent leurs bandeaux ornés des mystiques cristaux de Kimoja, ils se transforment et peuvent exécuter des acrobaties. Ensemble, ils forment une équipe de super-héros connus sous le nom de Kimoja Heroes , prêts à protéger et rassembler... leur communauté.</doc>
<doc id="4949">Lorsque Kiya et ses deux meilleurs amis, Jay et Motsie, enfilent leurs bandeaux ornés des mystiques cristaux de Kimoja, ils se transforment et peuvent exécuter des acrobaties. Ensemble, ils forment une équipe de super-héros connus sous le nom de Kimoja Heroes , prêts à protéger et rassembler... leur communauté.</doc>
<doc id="4950">Après un cataclysme qui a changé leur monde pour toujours, anciens et nouveaux ninjas s'allient pour sauver les royaumes de la domination d'Impérium.</doc>
<doc id="4951">Sensei Wu, est un ancien rescapé de la première guerre des serpents et en possession de quatre armes d'or. Son premier élève est Cole à qui il donne la faux de terre, puis Wu rencontre Jay (ninja bleu et maître de la foudre) et Zane (ninja blanc puis de titane et maître de la glace).... Le Sensei finit par trouver Kai (ninja rouge et maître du feu) et sa sœur Nya (samurai X puis ninja et maître de l'eau). Ils doivent donc combattre de nombreux ennemis (Les tribus serpentines, Garmadon, Overlord numérique, Chen, Moro...) pour sauver Ninjago.</doc>
<doc id="4952">Stanislas, un hamster, accompagné de deux éléphants, vient chercher les As : toutes les nuits le hamster se fait voler ses pastèques par la  taupe mystère , elle porte un masque et est toujours accompagné de Pétardo une hyène...</doc>
<doc id="4953">Des bandits ont volé le jus de cactus de la ville. Le shérif ne faisant rien, deux marchands viennent chercher les As. Captain Cahouète, le shérif, veut faire croire que ce sont les As les voleurs...</doc>
<doc id="4954">Trois marmottes terrifiées viennent demander de l'aide aux As : un énorme nuage de poussière a envahi leur village. En allant au village, les As découvrent qu'il s'agit d'une horde de lapins tous identiques et blancs, le chef les menace et leur propose même de les incorporer dans l'armée...</doc>
<doc id="4955">Tous les copains de Bruno le castor ont été enlevés par une armée de singe. Les As vont sur la plage et découvre une immense statue représentant un mandrill, Koro. Les As sont fait prisonniers par les singes, ils arrivent à s'en débarrasser en leur faisant boire une potion qui donne mal... au ventre...</doc>
<doc id="4956">Gilbert, une fois de plus dérangé par le bruit de ses collègues, décide de partir dans la Jungle. Le signal sonne, les As pensent que c'est Gilbert mais ils aperçoivent une montgolfière. A bord, Mélina a kidnappé le tarsier...</doc>
<doc id="4957">Les suricates ne veulent plus jouer au foot, ne veulent plus faire la cueillette, ne veulent plus bouger. Les As vont découvrir que les suricates sont victimes d'un méchant qui leur livre de faux fruits en échange d'objets, ils n'ont plus besoin de se bouger ou de faire la cueillette...</doc>
<doc id="4958">Al va participer au grand concours de cuisine de la Jungle. Hector sera l'arbitre, mais il est aveugle et a besoin de l'aide des As pour surveiller les autres concurrents...</doc>
<doc id="4959">Miguel révèle ses talents artistiques...</doc>
<doc id="4960">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4961">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4962">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4963">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4964">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4965"></doc>
<doc id="4966">Dessins animés courts, quotidiens, ayant pour vocation d'expliquer aux enfants un sujet du moment, économique, politique ou social, en mêlant un ton pédagogique et un trait humoristique.</doc>
<doc id="4967">Deux familles très différentes unissent leurs forces pour créer une nouvelle communauté, une coopérative d'hommes des cavernes dans la ferme la plus étonnante de la préhistoire.</doc>
<doc id="4968">Deux familles très différentes unissent leurs forces pour créer une nouvelle communauté, une coopérative d'hommes des cavernes dans la ferme la plus étonnante de la préhistoire.</doc>
<doc id="4969">Anatole Latuile, un écolier dissipé mais plein de ressources, dépense toute son énergie à s'attirer des ennuis.  )</doc>
<doc id="4970">Anatole Latuile, un écolier dissipé mais plein de ressources, dépense toute son énergie à s'attirer des ennuis.  )</doc>
<doc id="4971">Les aventures d'Anatole Latuile, élève de CM1, et de son meilleur ami, Jason Bombix, toujours prêts à faire des bêtises et des blagues.  )</doc>
<doc id="4972">Dessins animés courts, quotidiens, ayant pour vocation d'expliquer aux enfants un sujet du moment, économique, politique ou social, en mêlant un ton pédagogique et un trait humoristique.</doc>
<doc id="4973">Manon, Bouba, Julia et Sam, quatre jeunes animateurs, divertissent les enfants avec une pointe de pédagogie.</doc>
<doc id="4974">A quoi sert la trompe de l'éléphant ? Comment se forment les glaciers ? Comment font les crabes pour respirer dans l'eau mais aussi hors de l'eau ? En 3 minutes chrono, Léo et Vinci, un duo d'extraterrestres très curieux répondent à toutes ces questions.</doc>
<doc id="4975">A quoi sert la trompe de l'éléphant ? Comment se forment les glaciers ? Comment font les crabes pour respirer dans l'eau mais aussi hors de l'eau ? En 3 minutes chrono, Léo et Vinci, un duo d'extraterrestres très curieux répondent à toutes ces questions.</doc>
<doc id="4976">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4977">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4978">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4979">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4980">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4981">Petit héros cosmique de neuf ans, il vit avec ses parents super-héros comme lui sur la Samplanète. À l'école il joue avec les enfants, se confie à SamNounours sa peluche, ou encore part avec lui explorer la galaxie à bord de son vaisseau nommé le SamSoucoupe. En recherche d'autonomie,... SamSam va devoir grandir et se confronter à ses inquiétudes incarnées par les monstres comme Pipiolis et Exitators.</doc>
<doc id="4982">Deux familles très différentes unissent leurs forces pour créer une nouvelle communauté, une coopérative d'hommes des cavernes dans la ferme la plus étonnante de la préhistoire.</doc>
<doc id="4983">L’animatrice Valérie Damidot, le chef Juan Arbelaez, le chanteur Keen’V, l’animateur Guillaume Pley, le danseur Anthony Colette et le mannequin et photographe Terence Telle se lancent à l’assaut du Fort. L’équipe tente de remporter le maximum d’épreuves en faveur de l’association CéKeDuBonheur... qui a pour objectif d’améliorer la vie des enfants et adolescents hospitalisés. Ils vont devoir relever de nombreux défis comme «Le Temple maudit», «L’Hôtel», ou encore «Le Roi du silence» en présence de Patrice Laffont, ancien présentateur de l’émission.</doc>
<doc id="4984">Evangelyne est partie, seule contre vents et marées, prête à tout pour retrouver celui qu'elle aime. Mais ils se pourrait que son imagination lui joue des tours et que ces apparitions ne soient que des chimères. Peu importe, elle n'a qu'une idée en tête : suivre les signes menant à Tristepin.... Mais il lui faut rester sur ses gardes, car il se pourrait que son chemin croise celui d'un rusé Roublard...</doc>
<doc id="4985">L'heure est grave : Rubilax se sert du corps de Tristepin pour conquérir le monde. Loin d'être perturbé, Remington Smisse ne se gêne pas pour pratiquer ses deux activités préférées : la chasse aux Shushus et l'esquive en douce. Pas question pour Evangelyne de le laisser filer...</doc>
<doc id="4986">Evangelyne a réussi à récupérer l'âme de Tristepin enfermée dans l'épée. C'est maintenant que les choses se compliquent : il faut trouver comment remettre Rubilax dans sa prison. Pendant ce temps Yugo, Ruel et Amalia sont toujours prisonniers du Shushu...</doc>
<doc id="4987">Un magazine de vulgarisation scientifique destiné à tous les curieux, jeunes et moins jeunes. Depuis leur cabane Max, Cécile et Mathieu, à l'aide de maquettes, de l'avis de spécialistes et de travaux pratiques, se penchent sur un thème fascinant.</doc>
<doc id="4988">Un des trois scientifiques de l'émission se focalise sur un sujet durant quelques minutes. Le sujet traité dans l'épisode principal est abordé sous un autre angle.</doc>
<doc id="4989">Le magazine de l'Institut national de la consommation donne à chacun des conseils pratiques pour mieux consommer.</doc>
<doc id="4990"></doc>
<doc id="4991"></doc>
<doc id="4992">Le chanteur Amir Haddad interprète le nageur Alfred Nakache. Celui que l'on surnomme le  nageur d'Auschwitz  était un nageur professionnel, le meilleur nageur français des années 40. Né à Constantine, il s'installe à Toulouse sa ville d'adoption. Emprisonné au camp d'Auschwitz, il se... jette à corps perdu dans la natation dans les bains insalubres de camp de la mort. Il surmontera ainsi pour la perte de sa femme et de sa fille qui ne reviendront jamais. Il décrochera à nouveau son titre et participera même aux jeux olympiques de 1936.</doc>
<doc id="4993">Avec Clara Haskil, Safy Nebbou met en lumière la vie de la pianiste. En 1960, à l'occasion d'un concert à Bruxelles, celle-ci tombe dans les escaliers mécaniques de la gare. Avec le choc, elle se souviens de son enfance, de sa maison dévastée par un incendie, de Bucarest et d'autres souvenirs... reviennent comme des flash. Laetitia Casta prête ses traits à la pianiste roumaine et suisse. Isil Bengi est au piano. On entend la voie de l'enfant, de l'artiste et amie appréciée des plus grands notamment Charlie Chaplin entre autres.</doc>
<doc id="4994">Gros plan sur la baleine à bosse, en suivant son périple des côtes de l'Antarctique au littoral africain et plus particulièrement son passage en Afrique du Sud.</doc>
<doc id="4995">Le documentariste Gordon Buchanan rejoint les Pazhetnov, une famille de biologistes russes pionnière dans la réintroduction d'oursons grizzlys dans la nature.</doc>
<doc id="4996"></doc>
<doc id="4997">Policier se délecte d'un jus de fruit apparemment délicieux, sous les yeux d'Oggy Oggy. Alléché, celui-ci veut le goûter mais Policier refuse de partager...</doc>
<doc id="4998">Oggy Oggy remplace Chaviatrice, postière aérienne. Il découvre que les clients sont très mécontents à cause de son retard. Pour aller plus vite, Oggy Oggy pousse son avion si fort qu'il tombe en panne alors qu'il lui reste encore des colis à livrer...</doc>
<doc id="4999">Curieux, Oggy Oggy a toujours hâte de vivre de nouvelles aventures avec ses amis. Sa maladresse le conduit parfois à faire des erreurs, mais ses idées géniales et farfelues gagnent toujours.</doc>
<doc id="5000">Curieux, Oggy Oggy a toujours hâte de vivre de nouvelles aventures avec ses amis. Sa maladresse le conduit parfois à faire des erreurs, mais ses idées géniales et farfelues gagnent toujours.</doc>
<doc id="5001">Simon et Gaspard jouent à chat perché dans le parc enneigé. Les deux frères finissent par se chamailler et Gaspard ne veut plus jouer avec Simon qui le traite constamment de bébé. Il préfère aller faire de la luge avec un petit de son âge. Embêté, Simon cherche quelqu'un avec qui jouer.... Il rencontre alors Emy, une grande fille, qui accepte de faire de la luge avec lui, bien qu'elle le trouve petit. Lorsque Simon n'arrive pas à faire tourner la luge sur laquelle ils sont assis, ils s'étalent dans la neige et Emy traite Simon de bébé puis s'en va avec sa luge...</doc>
<doc id="5002">Simon trouve un jouet  Chocosaure , un petit dinosaure en plastique dans la boîte de céréales. Comme il l'a déjà, il file chez son copain Ferdinand pour le lui donner, mais Mamadou, l'autre copain de Simon, est là. Lui aussi voudrait cette figurine. Simon est face à un dilemme : à qui... va-t-il l'offrir ? Finalement, grâce à Maman, il n'aura pas à choisir entre ses deux amis : il va construire des  Simonsaures  pour ses copains et chacun aura le sien...</doc>
<doc id="5003">Pinocchio a promis d'aller à l'anniversaire de Léonie quand il se rappelle que la fée Bleue doit justement lui rendre visite au même moment. De peur de blesser son amie, le pantin tente d'être à deux endroits en même temps, multipliant les allers-retours entre la fête de Léonie et le... goûter avec sa marraine...  )</doc>
<doc id="5004">Pinocchio découvre une cabane abandonnée, mais Volpek se l'approprie et y attire tous les copains de la bande. Vexé, Pinocchio décide de construire sa propre cabane pour y attirer ses amis. Sauf que Volpek tente de les séduire avec une fête, des friandises et de la musique. Mais tandis... que Pinocchio et Volpek se défient, la véritable propriétaire de la cabane réapparaît : c'est Grilda, l'irascible sorcière de la forêt...  )</doc>
<doc id="5005">Chaque aventure est l'occasion pour Oui-Oui d'élucider un mystère. Équipé de sa tablette  QuiQuandQuoi   et de son kit d'investigation composé d'une loupe, d'une lampe torche, de jumelles et de talkies-walkies, il propose aux enfants de mener une enquête et de récolter des indices… jusqu'à... la résolution de l'affaire.</doc>
<doc id="5006">Résumé Oui-Oui, enquêtes au Pays des jouets Saison 2Épisode 4: L'affaire de l'étrange conduite de Vroum Chaque aventure est l'occasion pour Oui-Oui d'élucider un mystère. Équipé de sa tablette  QuiQuandQuoi   et de son kit d'investigation composé d'une loupe, d'une lampe torche, de jumelles et de talkies-walkies, il propose aux enfants de mener une enquête et de récolter des indices… jusqu'à... la résolution de l'affaire.</doc>
<doc id="5007">Chaque aventure est l'occasion pour Oui-Oui d'élucider un mystère. Équipé de sa tablette  QuiQuandQuoi   et de son kit d'investigation composé d'une loupe, d'une lampe torche, de jumelles et de talkies-walkies, il propose aux enfants de mener une enquête et de récolter des indices… jusqu'à... la résolution de l'affaire.</doc>
<doc id="5008">T'choupi et Doudou lisent tranquillement dans le grenier de Papi'Cha. Comme ils s'aperçoivent que les livres ont été grignotés par des souris, ils décident alors d'élaborer un piège pour les attraper?</doc>
<doc id="5009">T'choupi et Malola se rendent à la pépinière. Là, ils font la connaissance de Lili, une horticultrice excentrique qui chante pour faire pousser ses plantes...</doc>
<doc id="5010">T'choupi et Doudou construisent une cabane rien que pour eux...</doc>
<doc id="5011">Le gros chien Oua-Oua anime le Club des Ecureuils, un centre d'activités extrascolaires. Quand un problème se pose, il accourt avec ses amis, Tag le rhino, Betty la pieuvre, Rouly l'hippopotame, Youpi le crocodile et Nini la souris futée, pour le régler dans la bonne humeur.</doc>
<doc id="5012">Le gros chien Oua-Oua anime le Club des Ecureuils, un centre d'activités extrascolaires. Quand un problème se pose, il accourt avec ses amis, Tag le rhino, Betty la pieuvre, Rouly l'hippopotame, Youpi le crocodile et Nini la souris futée, pour le régler dans la bonne humeur.</doc>
<doc id="5013">Pour jouer plus longtemps, Kazu relance dans le ciel la fleur-soleil alors qu'elle devrait se coucher. Mais une journée si longue fatigue tout le monde !</doc>
<doc id="5014">Dans sa maison délabrée, Ernest, un ours bougon au grand coeur, a recueilli Célestine, une petite souris orpheline et malicieuse. Les deux amis ont des caractères aussi différents que leur gabarit. Cela ne les empêche pas de vivre des aventures pleines de fantaisie.</doc>
<doc id="5015">Masha, complice joyeuse et impertinente de l'ours Michka, raconte à sa manière les grands contes classiques.</doc>
<doc id="5016">Pendant que Masha joue à la poupée, Rosie tente une escapade. Elle change de place avec les loups, qui deviennent à leur tour l'objet de l'attention de Masha. Rosie profite des avantages de sa nouvelle vie indépendante, mais tout n'est pas si simple...</doc>
<doc id="5017">Est-ce difficile de décrocher une étoile du ciel ? Rien d'impossible pour nos héros ! Il suffit de construire une fusée et d'emmener deux-trois amis fidèles pour des aventures inoubliables. Michka, Masha et Panda vont sur la lune et rapportent même un cadeau à Madame Ourse. Quel cadeau ?... Un cadeau cosmique, bien sûr !</doc>
<doc id="5018">Masha est une petite fille très curieuse et active qui vit près de la forêt. Elle entraîne son ami Michka, un gros ours qui aime le calme et le confort, dans des aventures passionnantes. Un lièvre, un panda, un cochon et plein d'autres animaux viennent les rejoindre dans leurs péripéties.... Ensemble, ils se sortent des situations les plus délicates.</doc>
<doc id="5019">Simon dessine malencontreusement sur le mur. Aidé de Gaspard, Simon tente d'effacer son dessin mais ne fait qu'aggraver les choses. Avec une bassine d'eau et du savon, les deux frères réussissent à effacer les traces de feutre. Mais tandis qu'ils vont ranger la bassine, Papa entre dans... la maison, ses bottes de jardinage aux pieds, et rejoint la salle de bains. Les enfants se cachent puis foncent dans la cuisine. L'eau tombant de la bassine, ils laissent derrière eux des traces sur le sol. Papa sort de la salle bains et pense en être responsable. Un peu gêné, Simon ne peut qu'avouer sa bêtise. Faute avouée, faute déjà à moitié pardonnée...  )</doc>
<doc id="5020">Vêtu de son t-shirt rouge et de son pantalon bleu, Simon est un petit garçon plein d'entrain dont le quotidien est riche en leçons. Que ce soit à l'école, avec ses amis Ferdinand, Lou et Mamadou, avec son petit frère Gaspard et le reste de sa famille, Simon fait l'expérience des joies... mais aussi des petites contrariétés de la vie.  )</doc>
<doc id="5021">Simon et sa petite bande de copains deviennent des super héros et se transforment en Superlapin, Super Lou, Super Ferdi et Capitaine Lapin.</doc>
<doc id="5022">Pompon est un ourson espiègle, gai et joueur qui possède le précieux talent de faire de l'extra avec de l'ordinaire grâce à son imagination et sa créativité.  )</doc>
<doc id="5023">En âge d'ourson, Pompon a 6 ans. Il est espiègle, gai et joueur mais, surtout, il possède un talent incroyable et précieux qui fait la joie de sa meilleure amie Rita et de ses parents : il sait faire de l'extra avec de l'ordinaire…  )</doc>
<doc id="5024">Résumé Ce regard drôle et sincère porté sur la vie de famille moderne célèbre la façon dont les jeux créatifs contribuent à former des enfants épanouis. Bluey, un chiot bouvier australien, a une imagination débordante et adore transformer la vie quotidienne en aventures ludiques. Elle et sa... petite sœur Bingo se lancent dans l'exploration de leur monde, utilisant le jeu pour vaincre leurs peurs et s'essayer aux rôles des adultes. Rien ne leur plaît davantage que d'entraîner leurs parents, et surtout leur père, dans leurs jeux. La maman, Chilli, est retournée au travail, et le papa, Bandit, jongle entre la garde des enfants et le télétravail. Mais s'il pense que c'est lui qui commande, ce sont les filles qui mènent la danse lorsqu'il s'agit de jouer, mais aussi pour tout le reste ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="5025"></doc>
<doc id="5026">Elijah et Charlotte, deux enfants, entament un voyage fabuleux dans les étoiles avec le Petit Prince et son équipage, le Renard, un mécanicien et bricoleur de génie, et la Rose, une intelligence artificielle. Chaque étoile, chaque petite planète est l'occasion de se faire de nouveaux... amis et de découvrir un nouvel univers. Ce périple extraordinaire à bord de l'astérovaisseau permet de résoudre tous les problèmes du quotidien de Charlotte et Elijah..</doc>
<doc id="5027">Au cours de l'ère du Croustillant Supérieur, le monde est dominé par les créatures les plus juteuses et les plus vitaminées qui ont jamais peuplé la terre : les plantureux végétosaures. Ginger, une jeune tricarrotops, vit de savoureuses aventures avec ses nouveaux amis, les petit pois... Rex.</doc>
<doc id="5028">Au cours de l'ère du Croustillant Supérieur, le monde est dominé par les créatures les plus juteuses et les plus vitaminées qui ont jamais peuplé la terre : les plantureux végétosaures. Ginger, une jeune tricarrotops, vit de savoureuses aventures avec ses nouveaux amis, les petit pois... Rex.</doc>
<doc id="5029">Après une nuit agité, un petit garçon que rien n'effraie finit par découvrir ce qu'est la peur.</doc>
<doc id="5030">A quoi ça sert ? Ça veut dire quoi ? C'est qui ? Pourquoi c'est comme ça ? Les questions des enfants trouvent quotidiennement une réponse.</doc>
<doc id="5031">François Busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une oeuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.</doc>
<doc id="5032">Stéphane Marie, expert en jardinage très créatif, donne conseils et astuces pour embellir jardins, terrasses et balcons. De son côté, Carole Tolila est à l'affût de créations originales autour du végétal et d'initiatives écologiques. Rencontre : jouant avec les éléments naturels comme... la pierre ou le bois flotté, Pauline Effantin invente des mobiles pour petits et grands. Découverte : les végétaux invasifs sont une véritable plaie mettant en danger les plantes indigènes. Ils ont, à la fois, un coût sur la biodiversité et un coût financier quant à leur régulation. Visite de jardin : à Amboise, le Château Gaillard a pour réputation d'être le plus italien des châteaux de la Loire. Ses jardins et son parc nous transportent dans la culture de la Renaissance. Pas de panique : derrière sa maison, Jérôme a soigneusement préparé un petit jardin. *Rencontre : Pauline Effantin* 1 *Découverte : les végétaux invasifs* 2 *Visite de jardin : le château Gaillard* 3 *Pas de panique : chez Jérôme* 4</doc>
<doc id="5033">Sophie Jovillard partage son voyage à Singapour, cité-Etat insulaire d'Asie du Sud-Est située à quelques encablures de la Malaisie et qui rassemble l'une des plus fortes densités de population au monde avec près de cinq millions d'habitants répartis sur 715 kilomètres carrés. La globe-trotteuse... tente de savoir si cet endroit a réussi son pari de préserver la nature au cœur de la ville pour devenir une destination touristique à part entière, et pas simplement une escale. Au sommaire : Ma vie d'expat * Escale à Singapour * Le Singapour encore sauvage * Des animaux dans la ville * Un laboratoire d'architecture futuriste.</doc>
<doc id="5034">Katou, l'une des soigneuses, dédie tout son temps à Flo : arrivée âgée d'à peine 3 jours, ce bébé babouin a assisté au massacre de sa famille par des chasseurs.</doc>
<doc id="5035">Raconter des histoires, être au plus près de celles et ceux qui font l'actualité, telle est l'ambition de C l'hebdo. Plus d'invités, plus de témoignages, plus de rubriques viendront articuler ce rendez-vous en deux parties : la première reviendra sur les événements qui ont marqué la semaine... écoulée, la seconde, à partir d'un thème, s'attachera à l'actualité sous toutes ses formes (culture, sport, tendances…). Aux côtés d'Aurélie Casse, une bande de chroniqueurs.euses : Natacha Polony, Louis Amar, Victor Dekyvère, Matthieu Belliard et Eva Roque.</doc>
<doc id="5036">Traitement de l'actualité et de la communication politique par les médias, portrait de la personnalité de la semaine et reportages, ce rendez-vous hebdomadaire est consacré aux programmes et aux différents contenus. Mélanie Taravant reçoit en plateau celles et ceux qui animent le débat... médiatique.</doc>
<doc id="5037">Entre le printemps et l'été 2020, à Paris, des acteurs de la Comédie-Française répètent une pièce inspirée de Marcel Proust. Mais, à cause de la crise sanitaire, les représentations doivent être annulées. Un comité de huit comédiens du Français, parmi lesquels certains acteurs de la pièce,... décide que les répétitions doivent cesser. Dominique, Claude, Loïc, Elsa et les autres, réagissent diversement à la nouvelle. Christophe, le metteur en scène, estime lui qu'il s'agit d'une mauvaise décision. Un débat s'engage pour savoir quelle décision prendre.  )</doc>
<doc id="5038"></doc>
<doc id="5039">Pays cerné par la mer, le Danemark compte de nombreuses îles, tunnels et ponts : les trains permettent néanmoins de découvrir ce pays où il fait bon vivre.</doc>
<doc id="5040">Le 10 mai 1940, Hitler lance son offensive sur l’Europe de l’Ouest. A 50 ans, le Führer déclenche le plus grand conflit de l’Histoire et engage une lutte à mort contre Winston Churchill. Le Premier Ministre britannique incarne la résistance aux Nazis. Les chars et les avions allemands... ravagent la Belgique, les Pays-Bas et la France. C’est l’exode pour 10 millions de civils. A Dunkerque, 400 000 soldats alliés sont encerclés. Alors que leur évacuation s'organise dans la panique, les soldats luttent avec l'énergie du désespoir.</doc>
<doc id="5041"> C'est bon à savoir  décrypte les bénéfices pour la santé de la consommation des fruits et légumes et analyse leur mode de culture, sans oublier de parler d'environnement. Avec la complicité d'experts, ce programme revient quelques idées reçues.</doc>
<doc id="5042">En société, présenté par Karim Rissouli, est le rendez-vous d'access du dimanche soir construit autour de trois grands reportages. Une émission qui se veut riche en images avec de l'immersion, des portraits mais aussi des grands récits... Avec son équipe, Karim Rissouli racontera les... vies, les destins des femmes et des hommes, tous ceux qui marquent notre époque, interrogent, inspirent ou même dérangent notre société. Revenir sur le terrain pour être au plus près de la parole et des faits, renforcer l'image et le reportage pour donner à voir tous les visages de notre société. Autour de Karim Rissouli, les reporters de la rédaction viendront nous raconter les coulisses. En plateau, des intellectuels ou des témoins interviendront pour réagir et approfondir les grandes questions posées par les reportages.</doc>
<doc id="5043">  C politique  propose, pendant une heure, d'échanger sur une question marquante de l'époque avec des intellectuels(elles), des acteurs(es) de terrain, des témoins, des citoyens(ennes)… Un forum de discussion autour de Thomas Snégaroff où tous les points de vue, les expériences pourront... s'exprimer, trouver des réponses et des pistes pour agir.</doc>
<doc id="5044">Les différentes étapes de la construction, de l'aménagement et de la décoration d'une maison.</doc>
<doc id="5045">Le dérèglement climatique causé par l'action humaine est une certitude. Pourtant, malgré ce fait scientifique, il est encore fréquent, aujourd'hui, d'entendre des personnes qui le relativisent ou qui cherchent d'autres responsables. Selon une étude, 1 Français sur 4 en 2023 serait climatosceptique... eptique ou dénialiste. Qui sont ces marchands de doute qui répandent leurs récits ? Adeptes du complot, scientifiques, lobbyistes, ils œuvrent chacun à leur manière, partout dans le monde, pour détourner l'attention.  Le documentaire sera suivi d'un débat animé par Karim Rissouli.</doc>
<doc id="5046"></doc>
<doc id="5047">Alors qu’à partir du printemps 1941, les Juifs de France, étrangers ou non, voient l’étau de la persécution se resserrer sur eux, certains ou leur proches adressent une requête à l’administration de Vichy sous forme de lettre. On les appelle les Suppliques. Une femme de chirurgien demande... qu’on annule la suspension de son mari au motif qu’il est Juif, insistant sur son patriotisme exemplaire. Un homme approuve le traitement de la question Juive par le gouvernement, avec un bémol sur le fait qu’on ne fasse pas de distinction entre les Juifs étrangers et Natifs. Une femme demande l’annulation d’une reconnaissance de paternité de sa fille par un homme dont elle ne connaissait pas la «race Juive». Un pharmacien ayant dû licencier sa préparatrice en raison de sa judéité, demande à ce que lui soit restituée la nationalité, ainsi qu’à sa famille.</doc>
<doc id="5048">Sourde profonde depuis l'âge de 8 ans, la célèbre percussionniste Evelyn Glennie écoute les vibrations du son avec chaque parcelle de son corps.</doc>
<doc id="5049"></doc>
<doc id="5050"></doc>
<doc id="5051"></doc>
<doc id="5052"></doc>
<doc id="5053"></doc>
<doc id="5054"></doc>
<doc id="5055"></doc>
<doc id="5056"></doc>
<doc id="5057"></doc>
<doc id="5058"></doc>
<doc id="5059"></doc>
<doc id="5060"></doc>
<doc id="5061"></doc>
<doc id="5062"></doc>
<doc id="5063"></doc>
<doc id="5064"></doc>
<doc id="5065"></doc>
<doc id="5066"></doc>
<doc id="5067"></doc>
<doc id="5068"></doc>
<doc id="5069"></doc>
<doc id="5070"></doc>
<doc id="5071"></doc>
<doc id="5072"></doc>
<doc id="5073"></doc>
<doc id="5074"></doc>
<doc id="5075"></doc>
<doc id="5076"></doc>
<doc id="5077"></doc>
<doc id="5078"></doc>
<doc id="5079"></doc>
<doc id="5080"></doc>
<doc id="5081"></doc>
<doc id="5082"></doc>
<doc id="5083"></doc>
<doc id="5084">Le professeur Durand-Jones, accompagné de ces élèves, revient sur l'incroyable histoire de l'ordinateur. D'abord utilisé par l'armée et les scientifiques, il est rapidement devenu incontournable.</doc>
<doc id="5085">Pour ce défi ultime de la saison 2, les looters se rendent dans un temple geek improbable, loin des touristes et autres enseignes réputées...</doc>
<doc id="5086">Embarquez avec Benzaie, Mr Quaraté & Asenka pour une aventure ludique et intemporelle. Au programme : la visite des meilleures boutiques de rétrogaming et de toys du Japon. Une série documentée et décalée pour cultiver sa passion tout en s'amusant.</doc>
<doc id="5087">Embarquez avec Benzaie, Mr Quaraté & Asenka pour une aventure ludique et intemporelle. Au programme : la visite des meilleures boutiques de rétrogaming et de toys du Japon. Une série documentée et décalée pour cultiver sa passion tout en s'amusant.</doc>
<doc id="5088">Embarquez avec Benzaie, Mr Quaraté & Asenka pour une aventure ludique et intemporelle. Au programme : la visite des meilleures boutiques de rétrogaming et de toys du Japon. Une série documentée et décalée pour cultiver sa passion tout en s'amusant.</doc>
<doc id="5089">Castlevania est une célèbre licence de Konami, démarrée sur la NES, mettant en scène un chasseur de vampires. L'émission présente les différents jeux de la série, principalement sur des consoles Nintendo, jusqu'en 1994.Jeux de l'émission : Castlevania, Castlevania II, Haunted Castle,... Castlevania The Adventure, Castlevania III, Castlevania II Belmont's Revenge, Super Castlevania IV, Castlevania The New Generation, Akumajo Dracula X Rondo of Blood.</doc>
<doc id="5090">Dessin animé japonais diffusé en France dans le Club Dorothée, Sailor Moon a été adapté en une multitude de jeux vidéo sur de nombreuses consoles. Un seul d'entre eux a eu droit à une version française. L'émission présente les principaux titres sortis entre 1992 et 1994.Jeux de l'émission... : Sailor Moon GB SNES MD PCE, Sailor Moon R BG SNES, Sailor Moon S - Juugai Rantou!?, Sailor Moon S - Puzzle de Oshiokiyo!, Sailor Moon Collection, Sailor Moon S.</doc>
<doc id="5091">Phantasy Star est une saga de SF teintée d'heroic fantasy légendaire dont le premier arc se compose de quatre titres principaux sur Master System et Megadrive, et de quelques aventures annexes, principalement sur Game Gear.Jeux de l'émission : Phantasy Star, Phantasy Star 2, Phantasy... Star Text Adventure, Phantasy Star 3, Phantasy Star Gaiden, Phantasy Star Adventure, Phantasy Star 4.</doc>
<doc id="5092">Dinamic était un studio espagnol qui a connu ses heures de gloire pendant les années 80, réalisant de très bons titres sur les ordinateurs 8 bit comme l'Amstrad CPC ou le Commodore 64. Rétrospective des principaux succès de l'éditeur.Jeux de l'émission : West Bank, Army Moves, Game Over,... Game Over 2, Freddy Hardest, Navy Moves, AMC Astro Marine Corps, After the War, Narco Police, Risky Woods, Arctic Moves.</doc>
<doc id="5093">Marcus et sa bande d'acolytes un peu bizarres vous emmènent dans un voyage déjanté à travers l'histoire des jeux vidéo! Attention effets très spéciaux!</doc>
<doc id="5094">Retour sur l'année 1992, année de l'arrivée de la mythique console Super Nintendo.</doc>
<doc id="5095">Marcus propose de redécouvrir les jeux vidéo les plus marquants de l'année 1994, parmi lesquels on trouve  Warcraft ,  Super Metroid  et  Earthworm Jim .</doc>
<doc id="5096">Marcus revient sur le lancement de la Playstation, première console de Sony, à une époque où Sega et Nintendo régnaient en maîtres sur l'industrie des jeux vidéo.</doc>
<doc id="5097">Voyage dans le temps à la redécouverte des origines du jeu vidéo.</doc>
<doc id="5098">Marcus propose de redécouvrir les jeux vidéo les plus marquants de l'année 1996.</doc>
<doc id="5099">On voit la vie en bulles avec un programme 100% bandes-dessinées. On vous propose une sélection d'oeuvres parues dernièrement et couvrant tous les styles : BD franco-belge, mangas, comics.</doc>
<doc id="5100">Quand les enfants arrivent dans un mystérieux marais, les peurs se réveillent. Aang apprend sur les connections avec la Terre par un professeur inattendu...</doc>
<doc id="5101">Aang et ses amis découvrent une ville de la Terre qui fête le jour de l'Avatar. Ils réalisent bien vite que les gens ne célèbrent pas mais sont en colère pour quelque chose qu'Aang a fait dans son passé...</doc>
<doc id="5102">Malgré les avertissements de Maya, D'Jok joue contre les Lightnings. Sur le terrain, Ahito faiblit...</doc>
<doc id="5103">C'est la deuxième mi-temps de la demi-finale entre les Snow Kids et les Lightnings. Nos héros perdent 0-2. A la surprise de tous, Rocket parvient à remotiver l'équipe. D'Jok propose une stratégie extrêmement risquée... Les Snow Kids reviennent au score. Mais Ahito continue de masquer... son état et insiste pour jouer. Les Snow Kids arriveront-ils à battre les extraordinaires Lightnings pour arriver en finale ?</doc>
<doc id="5104">Pendant leur entraînement, les Snow Kids manquent de concentration, car ils sont impatients à l'idée d'affronter les Xenons en finale...</doc>
<doc id="5105">C'est la finale dans le Genèse Stadium. Bien que les Snow Kids soient les champions en titre, ce sont les Xenons et leur puissant Fluide qui sont donnés gagnants...</doc>
<doc id="5106">Les Xenons ont encore un but d'avance sur les Snow Kids dans la finale. Luur fait entrer ses coéquipiers sur le terrain...</doc>
<doc id="5107">Alors que Corso et Sonny semblent être à l'origine d'une explosion au Genèse Stadium, les Snow Kids s'apprêtent à disputer leur premier grand match depuis leur victoire en Cup, une rencontre contre les Shadows...</doc>
<doc id="5108">Après le départ de Mei chez les Shadows, l'entraîneur des Snow Kids décide finalement que ses protégés iront faire le tournoi de football sur la planète Paradisia... IMDB: Mei still can't be found but then suddenly appears on Arcadia Sports along with Sinedd She announces that she is joining the Shadows and will participate in the Paradisia tournament Rocket, asks Artegor Nexus to help the Snow Kids.</doc>
<doc id="5109">Les Snow Kids sont en plein remaniement. Après Mei, c'est au tour de Yuki de quitter l'équipe. D'Jok a, quant à lui, de plus en plus de mal à supporter le départ de son ex-petite amie...</doc>
<doc id="5110">Alors que l'Akatsuki attaque le village, Danzô s'active pour arriver à ses fins. Au même moment, Inoichi Yamanaka s'apprête à découvrir une information capitale en fouillant dans l'esprit d'un ninja du pays de la pluie...</doc>
<doc id="5111">Konohamaru, Moegi et Udon sont sous le choc à la vue de leur village en ruine. Mais pour faire honneur à leur titre d'aspirants, ils courent à l'aide des villageois pour les mettre en lieu sûr...</doc>
<doc id="5112">Tsunade se retrouve face à face avec Tendo Pain et refuse de lui livrer Kyûbi. Elle chancelle en découvrant l'étendue des destructions dans le village. Pain, de son côté, estime que Konoha ne connaît pas assez le sens du mot souffrance et il compte bien y remédier...</doc>
<doc id="5113">Sentant le danger approcher, Naruto quitte précipitamment les monts Myôboku avec Fukasaku. Mais les ruines qu'ils découvrent à leur arrivée ne ressemblent pas du tout au village qu'ils ont connu...</doc>
<doc id="5114">Naruto combat Pain avec ses nouvelles techniques. Qui prendra le dessus ?...</doc>
<doc id="5115">Gamabunta et les autres crapauds sont vaincus, alors que Naruto se fait capturer par Pain et Gakido qui tente d'absorber son chakra...</doc>
<doc id="5116">Pain annonce son rêve de créer un monde de destruction à Naruto. Alors que tout semble perdu, Hinata qui suivait la bataille grâce à son Byakugan, fait face à Pain...</doc>
<doc id="5117">Naruto perd contrôle après avoir vu Hinata s'effrondrer devant lui. Sa colère noire réveille le chakra de Kyûbi...</doc>
<doc id="5118">Dans son monde intérieur, Naruto rencontre Minato Namikaze, le 4e Hokage, celui qui lui a donné la vie...</doc>
<doc id="5119">Pour briser le cycle de la haine, Naruto se dirige là où se cache le vrai Pain...</doc>
<doc id="5120">Nagato dévoile ses secrets. Après la défaite des six Pain, le shinobi décide de raconter son passé à Naruto afin de lui faire comprendre sa vision de la  paix . La guerre lui a tout pris, elle ne lui a fait connaître que tristesse et haine...</doc>
<doc id="5121">Saitama croise par hasard la route de King, qu'on dit être le plus fort de tous les héros de l'Association...</doc>
<doc id="5122">Saitama est un homme devenu super-héros pour passer le temps. Il a obtenu un pouvoir inégalable à l'issue de trois ans d'entraînement intensif, lui permettant ainsi de venir à bout de tous les ennemis en un seul coup de poing. Il rejoint l'Association des Héros avec son apprenti Genos... afin d'obtenir leur permis de héros. Alors que l'Association met en place un plan pour empêcher la dernière prédiction de madame Ridma de se réaliser, le chasseur de héros Garoh fait son apparition...</doc>
<doc id="5123">Troublé par le comportement de Bang, Charanko demande conseil à Genos et Saitama. Pendant ce temps, Garoh continue sa chasse...</doc>
<doc id="5124">Grâce à un habile stratagème, l'utilisation d'une perruque, Saitama participe au tournoi Super Fight en se faisant passer pour Charanko, l'élève peu doué de Bang. Pendant ce temps, Batte-Man est chargé de la protection d'un cadre de l'Association des héros...</doc>
<doc id="5125">Alors que Saitama participe au Super Fight, une véritable invasion de monstres débute dans plusieurs villes en même temps...</doc>
<doc id="5126">Alors que l'Association des héros fait face à une invasion sans précédent, Saitama continue son parcours au tournoi d'arts martiaux...</doc>
<doc id="5127">Durant un conseil des Kage tenu par écrans interposés, Naruto est interpellé sur ce qu'il fera si Boruto se révèle dangereux pour le village...</doc>
<doc id="5128">Naruto a décidé d'organiser un examen de sélection des chûnins, dont la dernière édition avait été interrompue par l'attaque des Ôtsutsuki...</doc>
<doc id="5129">Les qualifiés ont une journée pour préparer l'épreuve finale. Alors que Boruto et Mitsuki ont rendez-vous pour s'entraîner, Sarada préfère demander des conseils à son père...</doc>
<doc id="5130">Dernière journée de l'examen des chûnins... Dans l'arène, deux qualifiés manquent à l'appel : Boruto et Mitsuki. Pour le premier combat, le sort désigne Inojin et Hôki.</doc>
<doc id="5131">Opposée à Iwabê lors de l'épreuve finale, Wasabi a du mal à supporter les attentes de sa famille. Elle ne veut pas spécialement devenir Hokage, et se croit incapable d'utiliser le jutsu légendaire qu'on lui a remis...</doc>
<doc id="5132">Sarada et Chôchô se retrouvent face à face à l'épreuve finale de l'examen chûnin. Sauront-elles faire abstraction de leur amitié pour remporter le combat ?...</doc>
<doc id="5133">Mark vit dans le bonheur depuis qu'il a épousé la magnifique Connie. Las, le conte de fée du jeune marié tourne au cauchemar lorsqu'il découvre que sa délicieuse épouse et l'un de ses amis de longue date complotent pour lui soustraire la moitié de sa fortune afin de couler, ensemble,... des jours heureux...</doc>
<doc id="5134">Avec le magicien et mentaliste Antoine Leroux, Marcus dégomme tout ce qui bouge dans Broforce.</doc>
<doc id="5135">Marcus, l'inventeur du Let's Play, teste le premier niveau d'un jeu vidéo.</doc>
<doc id="5136">Marcus, l'inventeur du Let's Play, teste le premier niveau d'un jeu vidéo.</doc>
<doc id="5137"></doc>
<doc id="5138"></doc>
<doc id="5139"></doc>
<doc id="5140"></doc>
<doc id="5141"></doc>
<doc id="5142"></doc>
<doc id="5143"></doc>
<doc id="5144"></doc>
<doc id="5145"></doc>
<doc id="5146"></doc>
<doc id="5147"></doc>
<doc id="5148"></doc>
<doc id="5149"></doc>
<doc id="5150"></doc>
<doc id="5151"></doc>
<doc id="5152"></doc>
<doc id="5153"></doc>
<doc id="5154"></doc>
<doc id="5155"></doc>
<doc id="5156"></doc>
<doc id="5157"></doc>
<doc id="5158"></doc>
<doc id="5159"></doc>
<doc id="5160"></doc>
<doc id="5161"></doc>
<doc id="5162"></doc>
<doc id="5163"></doc>
<doc id="5164"></doc>
<doc id="5165"></doc>
<doc id="5166"></doc>
<doc id="5167"></doc>
<doc id="5168"></doc>
<doc id="5169"></doc>
<doc id="5170"></doc>
<doc id="5171"></doc>
<doc id="5172"></doc>
<doc id="5173"></doc>
<doc id="5174"></doc>
<doc id="5175"></doc>
<doc id="5176"></doc>
<doc id="5177"></doc>
<doc id="5178"></doc>
<doc id="5179"></doc>
<doc id="5180"></doc>
<doc id="5181"></doc>
<doc id="5182"></doc>
<doc id="5183"></doc>
<doc id="5184"></doc>
<doc id="5185"></doc>
<doc id="5186"></doc>
<doc id="5187"></doc>
<doc id="5188"></doc>
<doc id="5189"></doc>
<doc id="5190">Martin Hall délivre ses meilleurs conseils pour améliorer son score.</doc>
<doc id="5191"></doc>
<doc id="5192"></doc>
<doc id="5193"></doc>
<doc id="5194"></doc>
<doc id="5195"></doc>
<doc id="5196"></doc>
<doc id="5197"></doc>
<doc id="5198">Challenge Tour Grand Final. 3e tour.</doc>
<doc id="5199">Challenge Tour Grand Final. 3e tour.</doc>
<doc id="5200">Open de Los Cabos. 3e tour.</doc>
<doc id="5201">Challenge Tour Grand Final. 4e tour.</doc>
<doc id="5202">Open de Los Cabos. 3e tour.</doc>
<doc id="5203"></doc>
<doc id="5204"></doc>
<doc id="5205">Open de Los Cabos. 4e tour.</doc>
<doc id="5206">Yosuke est tiraillé entre ses prochains examens et l'appel du crime, tandis qu'Eri est hantée par un homme invisible et sa tronçonneuse. Un jour, ces deux maudits se rencontrent.</doc>
<doc id="5207">Après leur expédition dans le dortoir abandonné, Jaden et Syrus sont menacés d'expulsion. Mais le docteur Crowler propose de jouer leur sort lors d'un duel...</doc>
<doc id="5208">Syrus n'a plus confiance en lui. Pour l'aider, Jaden décide de lancer un défi à son frère Zen...</doc>
<doc id="5209"></doc>
<doc id="5210"></doc>
<doc id="5211"></doc>
<doc id="5212"></doc>
<doc id="5213"></doc>
<doc id="5214">Après avoir remporté le grand tournoi de Batailleville, Yugi voit une nouvelle menace se profiler à l'horizon.</doc>
<doc id="5215">Yugi doit affronter un membre de la bande des motards afin de récupérer ses précieuses cartes de Dieux Egyptiens.</doc>
<doc id="5216">Le professeur Hawkins révèle à Yugi ce qu'il sait sur le Pharaon et sur les liens qui les unissent.</doc>
<doc id="5217">Yugi reçoit chez lui une cassette vidéo de Pegasus qui lui demande de venir au plus vite pour lui révéler l'identité de leurs nouveaux ennemis.</doc>
<doc id="5218"></doc>
<doc id="5219"></doc>
<doc id="5220">Alois tente désespérément de convaincre son père de revoir Nello et de la laisser l'inviter à son anniversaire. De son côté, Nello décide de lui offrir une sculpture en bois représentant un chien...  )</doc>
<doc id="5221"></doc>
<doc id="5222"></doc>
<doc id="5223"></doc>
<doc id="5224"></doc>
<doc id="5225">Le cadavre d'une femme a été découvert au milieu du tunnel sous la Manche. Elise Wassermann, capitaine de la police criminelle de Calais, et Karl Roebuck, son homologue à Folkestone, sont dépêchés sur les lieux. Ils vont devoir travailler conjointement sur ce dossier, qui s'annonce d'emblée... très complexe. Très vite, la police scientifique découvre qu'il s'agit en réalité de deux corps différents, coupés en deux et réunis pour donner l'impression d'une seule victime au premier abord. Une coproduction franco-britannique portée par l'interprétation de Stephen Dillane, un des acteurs de Game of Thrones, et Clémence Poésy.</doc>
<doc id="5226"></doc>
<doc id="5227">Soo Moon-Han, la cinquantaine, ancien écrivain célèbre, il est maintenant directeur dans une grande agence de publicité. Suite à son divorce, il se contente maintenant de la compagnie de sa chienne et n'attend rien de la vie. Eun Kyung-Soo, la quarantaine, est une hôtesse de l'air expérimentée... mais qui risque de perdre son travail, alors qu'elle croule sous les dettes.</doc>
<doc id="5228">Un groupe de médecins se rend dans des villages isolés en Corée pour soigner ceux qui n'ont pas accès aux soins.</doc>
<doc id="5229">Noah a décidé d'affronter lui-même Kaiba, afin de reprendre la tête de la Kaiba Corp...</doc>
<doc id="5230">Un étudiant, pourtant mort 12 ans auparavant, revient parmi les vivants et redécouvre sa famille et ses amis et les changements qui ont eu lieu.</doc>
<doc id="5231">La vie d'un jeune étudiant coréen raffiné est bouleversée lorsque la jeune fille ivre qu'il a sauvée l'accuse de lui avoir volé son bien le plus précieux.</doc>
<doc id="5232"></doc>
<doc id="5233">Le plus drôle des pubs mondiales, c'est dans CRAZY ADS WORLDS uniquement sur GONG!</doc>
<doc id="5234">Le plus drôle des pubs mondiales, c'est dans CRAZY ADS WORLDS uniquement sur GONG!</doc>
<doc id="5235"></doc>
<doc id="5236"></doc>
<doc id="5237">Eun Hwan Gi est le roi de la discrétion, aussi appelé le   monstre silencieux  , il est l'occupant du Penthouse au dernier étage de la société de Relation Publique dont il est censé être le directeur. Reservé, germaphobe et détestant les interactions sociales, il ne sort jamais de son... bureau. Mais pourtant, il se travaille et fait tout pour vaincre sa timidité. C'est alors que Chae Ro Wun, une jeune recrue dans la société, joviale, dynamique, et extravertie va bouleverser son quotidien. Elle aura pour objectif de faire sortir de sa coquille son patron réservé à l'extrême. Une histoire attendrissante et touchante avec des personnages haut en couleur !</doc>
<doc id="5238">Une série angoissante qui vous tiendra en haleine ! Percerez-vous le secret de la classe 3 ? Ses élèves semblent vouloir dissimuler quelque chose à leur nouvel étudiant, Koichi Sakakibara, mais leur peur est apparente... ou bien est-ce autre chose que de l'effroi ?</doc>
<doc id="5239"></doc>
<doc id="5240">Capturer le temps, saisir l'instant et témoigner du passé. Telle est la fonction d'une photographie. Mais quand l'objectif est fixé sur la guerre, une photo prise au bon moment peut changer le cours de l'histoire. Suivez les traces de Saeko, photographe de guerre et plongez dans les coulisses... d'un conflit international. Rien n'échappe à l'objectif.</doc>
<doc id="5241">Ganta, un jeune homme de 14 ans, et tous ses camarades de classe sont attaqués par un mystérieux homme en rouge. Seul survivant, il est injustement accusé du meurtre de ses amis et jeté à Deadman Wonderland, une prison ultra-sécurisée où les prisonniers s'affrontent dans des combats à... mort. Pour Ganta, la lutte pour la survie a commencé.</doc>
<doc id="5242"></doc>
<doc id="5243"></doc>
<doc id="5244"></doc>
<doc id="5245"></doc>
<doc id="5246">Résumé School Rumble Saison 1Épisode 3: Voir et dessiner ! Lettre sur une flèche ! Confessions de soirée pyjama ! Tenma, jeune lycéenne maladroite est amoureuse de l'énigmatique Oji et ne se rend pas compte de l'intérêt que lui porte Kenji, le caïd de l'école. Suivez leurs aventures rocambolesques pour séduire l'élu de leur coeur !</doc>
<doc id="5247">Résumé School Rumble Saison 1Épisode 4: Partie 1 : Le Cochon Grogne Partie 2 : Le Chat Miaule Partie 3 : La Grenouille Et Le Kappa Coassent Tenma, jeune lycéenne maladroite est amoureuse de l'énigmatique Oji et ne se rend pas compte de l'intérêt que lui porte Kenji, le caïd de l'école. Suivez leurs aventures rocambolesques pour séduire l'élu de leur coeur !</doc>
<doc id="5248">Boomer dévoile son identité et révèle son plan machiavélique. Si on ne lui livre pas toutes les cartes qui sont en possession de l'équipe de joueurs dans laquelle il s'est infiltré, tous les membres de celle-ci mourront. Le compte à rebours a commencé...</doc>
<doc id="5249">Yugi et ses amis cherchent le nom du Pharaon à l'intérieur du palais. Pendant ce temps-là, Bakura et le Pharaon s'affrontent dans un Jeu des Ombres qui se déroule sur plusieurs niveaux.</doc>
<doc id="5250">Kaiba est à son tour projeté dans l'Egypte ancienne. Il a été appelé par Bakura, mais quel sort lui reserve-t-il?</doc>
<doc id="5251">Nouvelle à l'académie spécialisée dans la formation des femmes ninja, la jeune Himawari a juré fidélité et protection à celui qu'elle considère comme son mentor, un nouvel enseignant à qui un passé mystérieux la lie peut-être... Himawari va tout faire pour le protéger des embrouilles... causées par ses collègues et de la vie quotidienne à l'académie.</doc>
<doc id="5252">Nouvelle à l'académie spécialisée dans la formation des femmes ninja, la jeune Himawari a juré fidélité et protection à celui qu'elle considère comme son mentor, un nouvel enseignant à qui un passé mystérieux la lie peut-être... Himawari va tout faire pour le protéger des embrouilles... causées par ses collègues et de la vie quotidienne à l'académie.</doc>
<doc id="5253">Michiko, Hatchin et Satoshi atteignent la ville où est caché Hiroshi. Mais, le trio doit faire face à la police et aux criminels locaux.</doc>
<doc id="5254">Michiko, Hatchin et Hiroshi sont enfin réunis. Lorsqu'ils sont sur le point de s'échapper, Michiko prend une décision surprenante.</doc>
<doc id="5255"></doc>
<doc id="5256">Alors qu'il avait 15 ans, Kim Jong-Sam a été accusé d'un crime qu'il n'avait pas commis, le condamnant à la peine de mort. Emprisonné pendant 10 ans, il va trouver un moyen de s'évader. Les circonstances l'amèneront à   emprunter   l'identité de l'inspecteur Oh Il-Seung. Il aura alors... 3 jours pour retrouver les 100 millions de wons afin d'obtenir une nouvelle identité. Mais quand on s'attaque à un ancien président corrompu, les choses se compliquent très vite. Jong Sam va devoir rejoindre sous sa fausse identité, l'équipe de Police dont fait partie Jin Jin Yeong. Cette dernière a rejoint la police pour découvrir la vérité sur la mort de son père. Corruption, course contre la montre et révélation sont au rendez-vous de votre thriller sans temps morts.</doc>
<doc id="5257">Découvrez le premier episode d'un Drama sélectionné par GONG. Ensuite c'est à vous de commenter et voter pour la serie qui mériterait sa place pour une diffusion en intégralité sur les chaines GONG.</doc>
<doc id="5258">Découvrez le premier episode d'un Drama sélectionné par GONG. Ensuite c'est à vous de commenter et voter pour la serie qui mériterait sa place pour une diffusion en intégralité sur les chaines GONG.</doc>
<doc id="5259">L'année s'achève à la Duel Académie et les élèves vont bientôt connaître les résultats des examens, et savoir qui a eu les meilleures notes...</doc>
<doc id="5260">Alors que le duel opposant Jaden à Zen bat son plein, le jeune Slifer a décidé de revoir sa façon de jouer en pivilégiant la stratégie...</doc>
<doc id="5261">Gon, Killua et Biscuit poursuivent leur périple en direction de Masadra, la ville de la magie. En chemin, l'entraînement intensif auquel Biscuit soumet les deux jeunes hunters ne cesse de s'intensifier...</doc>
<doc id="5262">Boomer dévoile son identité et révèle son plan machiavélique. Si on ne lui livre pas toutes les cartes qui sont en possession de l'équipe de joueurs dans laquelle il s'est infiltré, tous les membres de celle-ci mourront. Le compte à rebours a commencé...</doc>
<doc id="5263">Alors que Yusei invoque le dragon Poussière d'étoile pour combattre Jack. Le dragon Cramoisi apparaît. Subitement Yusei, Jack, Akiza, et Luna ont des visions bizarres du futur de Domino City. Jack décide alors de révéler au grand jour la vérité sur son départ du satellite.</doc>
<doc id="5264">Le deuxième duel de la Fortune Cup va commencer. La mystérieuse duelliste connue sous le nom de Rose Noire doit affronter un candidat moyenâgeux : Gil de Randsborg.</doc>
<doc id="5265">Yu-Gi-Oh-! GX se déroule des années après l'histoire de Yugi Mûto. On y découvre Juudai Yuuki dans le rôle du héros. Ce dernier va à l'Académie des Duellistes fondée par Seto KaÔba pour y être admis. Il croise en route un personnage dont la coupe de cheveux rappelle Yugi Mûto et reçoit... une carte qui l'accompagnera durant son aventure. Yuuki est admis et, dès lors, son avenir sera truffé de combats toujours plus difficiles les uns que les autres.</doc>
<doc id="5266">Jessie affronte Trappeur, qui semble déterminé à le dépouiller de ses monstres de cristal un par un...</doc>
<doc id="5267">Découvrez le premier episode d'un Drama sélectionné par GONG. Ensuite c'est à vous de commenter et voter pour la serie qui mériterait sa place pour une diffusion en intégralité sur les chaines GONG.</doc>
<doc id="5268">Kang Pil-Joo est directeur juridique du grand groupe Cheong A. Jalousé et envié, il est considéré comme le   Toutou   de la famille Jang à la tête de la société Cheong A. Dans la lutte pour la succession du groupe, il soutient Jang Boo-Cheon, ainé des petits-fils de la famille Jang. Mais... seule une alliance politique forte lui assurera la victoire. Na Mo-Hyun, est la fille d'un politicien respecté. Activiste environnementale et professeur de science, elle est souriante et toujours à l'écoute des autres. Elle rêve du grand amour   envoyé par le destin  . Kang Pil-Joo va manigancer dans l'ombre pour que la jeune fille tombe amoureuse de Boo-Cheon et se marie avec lui. Mais derrière cette action se cache un tout autre objectif et il manipule chaque membre de cette puissante famille pour arriver à ses fins. Mais quelles sont-elles ?</doc>
<doc id="5269">Trois personnes vivant durant l'occupation japonaise de la Corée dans les années 1930 sont réincarnés à notre époque; Han Se Ju écrivain à succès qui a le syndrome de la page blanche et n'arrive pas à écrire son prochain livre, Yu Jin Oh talentueux écrivain anonyme et Jeon Seol une passionnée... de lecture fan numéro de Han Se Ju. Après une rencontre hasardeuse avec Han Se Ju, elle va essayer de se rapprocher de lui tout en découvrant son vrai visage mais des images du passé reviennent petit à petit...</doc>
<doc id="5270"></doc>
<doc id="5271">Jerry convoque les filles et leur demande d'escorter trois méchants vers une île-forteresse où ils seront enfermés. Mais les malfaiteurs fomentent une mutinerie destinée à libérer les prisonniers de l'île et à y abandonner les Spy Girls...</doc>
<doc id="5272">Les High 5 sont en Egypte pour affronter les Anubis Champions. Le terrain se trouve au milieu d'une ancienne pyramide et une aura de magie enveloppe l'endroit. Pour s'assurer la victoire, les High 5 s'enfoncent dans les tréfonds de la pyramide, d'où ils pourraient ne jamais ressortir...</doc>
<doc id="5273"></doc>
<doc id="5274">Gullia te donne des conseils simples et efficaces pour protéger ta planète.</doc>
<doc id="5275">L'équipe va, une nouvelle fois, affronter l'équipe la plus  frime  du tournoi : le Venice band. Mais à son arivée, surprise le coach Benny a remplacé Lenny et Kenny par deux des pompom girls de l'équipe. Tony décide de leur donner une leçon...</doc>
<doc id="5276">Les High 5 reçoivent les Cowboyz, la meilleure équipe du tournoi. Jeff Profitt, l'un des recruteurs de la fédération professionnelle, vient également assister au match...</doc>
<doc id="5277">Melman trouve une fleur porte-bonheur et est convaincu qu'aujourd'hui sera son meilleur jour de tous les temps! Mais lorsqu'une série d'événements malchanceux menace de ruiner sa journée, il est confronté au choix de se noyer dans ses peines ou de ' prendre le contrôle de la journée'!</doc>
<doc id="5278">Ronnie Anne est pressée de vivre un Noël parfait, mais les visites impromptues des voisins retardent la Nochebuena de ses rêves.</doc>
<doc id="5279">Blake et Mitch veulent gagner une course de traîneaux pour remporter un prestigieux grand prix : avoir une rue à leurs noms...</doc>
<doc id="5280">Résumé Petit croco naïf et intrépide, Moka, le fils du roi de la savane, décide de partir explorer son vaste royaume. Cerise, une courageuse rhinocéros de la garde royale, part avec lui pour assurer sa protection. Mais à son grand désespoir, l'insatiable curiosité de Moka et son attitude impulsive... les mettent sans arrêt dans des situations impossibles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="5281">Résumé Petit croco naïf et intrépide, Moka, le fils du roi de la savane, décide de partir explorer son vaste royaume. Cerise, une courageuse rhinocéros de la garde royale, part avec lui pour assurer sa protection. Mais à son grand désespoir, l'insatiable curiosité de Moka et son attitude impulsive... les mettent sans arrêt dans des situations impossibles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="5282"></doc>
<doc id="5283">Petit croco naïf et intrépide, Moka, le fils du roi de la savane, décide de partir explorer son vaste royaume. Cerise, une courageuse rhinocéros de la garde royale, part avec lui pour assurer sa protection. Mais à son grand désespoir, l'insatiable curiosité de Moka et son attitude impulsive... les mettent sans arrêt dans des situations impossibles.</doc>
<doc id="5284">Résumé Petit croco naïf et intrépide, Moka, le fils du roi de la savane, décide de partir explorer son vaste royaume. Cerise, une courageuse rhinocéros de la garde royale, part avec lui pour assurer sa protection. Mais à son grand désespoir, l'insatiable curiosité de Moka et son attitude impulsive... les mettent sans arrêt dans des situations impossibles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="5285">Résumé Petit croco naïf et intrépide, Moka, le fils du roi de la savane, décide de partir explorer son vaste royaume. Cerise, une courageuse rhinocéros de la garde royale, part avec lui pour assurer sa protection. Mais à son grand désespoir, l'insatiable curiosité de Moka et son attitude impulsive... les mettent sans arrêt dans des situations impossibles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="5286">Cerise rend visite au phasme qu'elle a formé au combat et découvre qu'il est maintenant à la tête d'une armée, bien décidé à conquérir le monde. Cerise veut l'arrêter, mais la violence peut-elle arranger les choses ?...</doc>
<doc id="5287"></doc>
<doc id="5288"></doc>
<doc id="5289"></doc>
<doc id="5290">Léo, une méduse à crinière de lion, se retrouve coincé dans les turbines de l'Octocapsule. Les Octonauts doivent l'aider à s'en libérer, car des amis poissons de Léo risquent de se faire manger...</doc>
<doc id="5291">Des crabes rouges se sont perdus dans la mer et ont très froid. Shellington tente de les capturer, mais ils se défendent vigoureusement. Heureusement, des iguanes marins vont venir aider les Octonauts...</doc>
<doc id="5292">Pesso trouve une éponge de mer bien malade. Il découvre avec les Octonauts qu'un poux de baleine s'est installé dans l'éponge. Mais celui-ci doit vite retourner sur une baleine, car il met en péril sa vie et celle de l'éponge...</doc>
<doc id="5293">Les Octonauts découvrent un récif de corail où tous les poissons et êtres vivants vivent en harmonie. Mais après avoir été touché par les courants, ce havre de paix est dévasté. Les Octonauts, pour protéger ses habitants, décident d'en recréer un, entièrement artificiel...</doc>
<doc id="5294">En fouillant dans une caisse, Zig retombe sur un vieux skate et sa vue rappelle à nos héros de vieux souvenirs. Il se revoit avec Bernie, Sharko et Marina ados qui ne pensaient alors qu'à enchaîner les figures de skate...</doc>
<doc id="5295">Lors d'une poursuite, Zig, Sharko et Marina tombent dans les entrailles de la terre. Pour Marina, c'est l'occasion de retrouver un souvenir de son enfance.</doc>
<doc id="5296">Le requin Sharko propose une soirée romantique à la sirène Marina. Mais Zig, la hyène, et Bernie, le bernard-l'hermite, jouent les trouble-fête.</doc>
<doc id="5297">Zig, la hyène mâle anthropomorphe famélique vivant sur une île déserte, tente de trouver des idées novatrices dans le but de dévorer Marina, la belle sirène, qui peut compter sur son fidèle et brave ami Sharko pour lui porter secours. Dans ce nouvel épisode, il n'y a plus d'eau sur le... bateau ni même dans la mer. C'est la catastrophe car il fait très chaud. Marina, la petite sirène, ainsi que ses meilleurs amis partent en expédition pour remonter jusqu'à la source tarie et comprendre ce qui s'est passé...</doc>
<doc id="5298">Baby Shark et William sont deux meilleurs amis qui habitent à Carnivore-les-bains. En jouant et en chantant, ils sont prêts pour une nouvelle aventure chaque jour.</doc>
<doc id="5299">Baby Shark et William sont deux meilleurs amis qui habitent à Carnivore-les-bains. En jouant et en chantant, ils sont prêts pour une nouvelle aventure chaque jour.</doc>
<doc id="5300">Spidey laisse Hulk traîner au quartier général mais l'idée tourne rapidement au désastre.</doc>
<doc id="5301">La créature mythique préférée de Spin existe vraiment !</doc>
<doc id="5302">Marine gagne une journée à la maison avec la star du moment, le beau Joy D. Mais Wendy, complètement gaga de la star, cherche à se l'accaparer.</doc>
<doc id="5303">Wendy veut passer une soirée tranquille avec Maxence en l'absence des parents, mais Marine a invité ses copines Nath et Loulou à la maison. Pour s'en débarrasser, Wendy invente une histoire pour leur faire peur : Flop, le nain de jardin de la voisine est une créature démoniaque...</doc>
<doc id="5304">Toute la bande de copains de Wendy est persuadée que le doudou préféré de Marine porte chance. Seule Wendy n'y croit pas un seul instant, mais les évènements tendent à lui démontrer qu'elle a tort! Tout le monde veut désormais s'arracher le doudou porte bonheur...</doc>
<doc id="5305">Résumé À force de faire la cascadeuse en rollers, Marine a une jambe dans le plâtre. Sa grande Sister est aux petits soins pour elle, mais Marine profite lourdement de la situation pour faire de sa Sister une esclave entièrement dévouée à son service... Wendy craque ! Jusqu'au moment où elle... se casse la jambe à son tour... Voirplusmoins</doc>
<doc id="5306">Après son parcours de golf parfait, Lori devient la star de l'université.</doc>
<doc id="5307">L'équipe de Royal News tente de prouver la présence d'un monstre des neiges à Royal Woods.</doc>
<doc id="5308">Pour mettre fin aux cauchemars de Lily, Lisa invente une machine pour entrer dans ses rêves.</doc>
<doc id="5309">Les deux paires d'amis en lice pour le titre de meilleurs amis du collège sèment la zizanie dans le groupe.</doc>
<doc id="5310">Pour mettre fin aux cauchemars de Lily, Lisa invente une machine pour entrer dans ses rêves.</doc>
<doc id="5311">Hector devient le porte-bonheur de son équipe de foot préférée mais la chance tourne.</doc>
<doc id="5312">Alors que les Casagrandes préparent la cérémonie de mariage de Paco, ils doivent à tout prix retrouver las arras que Sergio a perdus !</doc>
<doc id="5313">Hank dresse l'arbre généalogique de tous les morceaux de son corps, mais n'arrive pas à retracer les origines de son pouce. Il fait faire une analyse ADN et apprend que son pouce provient d'un vampire. Et pas n'importe quel vampire: le redoutable Lycidias Dracula, un patriarche du clan... Dracula, décédé depuis longtemps. Tante Lydia se pâme devant ce pouce de haute noblesse et Mavis ressent une certaine jalousie, car le doigt en question commence à lui faire de l'ombre dans le clan Dracula...</doc>
<doc id="5314">Mavis trouve la boîte de Pandore, mais tante Lydia la lui confisque pour s'approprier le pouvoir maléfique qu'elle renferme. Lydia fait venir le zombie d'Isaac Newton car la boîte est très compliquée à ouvrir, mais avant, Mavis doit lui laver le cerveau. Bien entendu, elle est distraite... et Isaac Newton de retrouve avec le cerveau de Hank et vice-versa. Mavis doit vite rattraper sa bourde car tante Lydia est impatiente de découvrir ce que contient la boîte.</doc>
<doc id="5315">Mo se sent impuissante quand l'état de Robby empire. Elle souhaite n'avoir jamais touché la Pierre de Braise. Quintus Prime prouve à notre jeune héroïne que le monde est meilleur grâce à elle.</doc>
<doc id="5316">Est-ce que Bel, Pri et Ranzo peuvent suivre le rythme d'entraînement de Shakadera ? Il n'y a qu'une seule façon de le savoir! Et après avoir sauté par-dessus des rivières, esquivé des troncs d'arbres qui se balancent, et grimpé un escalier un pneu sur le dos, ils devront trouver encore... l'énergie de faire face à Xander dans un combat à un contre un ! Ranzo est sûr qu'il a ce qu'il faut mais Pri a vu quelque chose dans la forêt qui pourrait lui donner un avantage !</doc>
<doc id="5317">Madame Croner est en désaccord avec Madame Miller. Elle met en scène sa disparition pour se venger.</doc>
<doc id="5318">Simon affirme à Alvin que le voyage dans le temps est impossible, jusqu'à ce qu'un homme du futur arrive dans leur maison.</doc>
<doc id="5319">Miss Smith félicite Simon pour ses bonnes notes et Derek décide de le tyranniser en l'empêchant d'accéder aux toilettes.</doc>
<doc id="5320">Pour protéger sa fille Mavis des risques présentés par les humains, réputés pour être cruels et sans pitié, le comte Dracula a ouvert un hôtel destiné exclusivement aux monstres. Alors que les clients s'apprêtent à fêter le 118e anniversaire de Mavis, Jonathan, un jeune humain jovial... aux cheveux roux et voyageur ordinaire, débarque par hasard à l'hôtel. Mavis et Jonathan font connaissance, et finissent par tomber amoureux l'un de l'autre, au grand désespoir de Dracula. Ce dernier fait tout pour empêcher cet amour naissant...</doc>
<doc id="5321">Darius et ses compagnons décident de se rendre chez le père de Kenji afin de rassembler du matériel pour réparer le trou du bateau. Malheureusement, ils ont vite de la compagnie sur place. Ils se font attaquer par plusieurs Monolophosaurus. Kenji, Brooklynn et Darius réussissent à sauter... sur une cage d'ascenseur. De leurs côtés, Sammy, Yasmina et Ben s'échappent et atterrissent dans un garage. Ces derniers vont faire une grande découverte. Entre temps, Sammy se pose des questions sur la vie chez elle...</doc>
<doc id="5322">Six adolescents participent à un camp de vacances de l'autre côté d'Isla Nublar. Ils doivent s'unir pour survivre lorsque les dinosaures se mettent à ravager l'île...</doc>
<doc id="5323">Marine fait semblant d'être malade pour ne pas aller à l'école. Wendy décide de faire la même chose pour sécher l'interrogation de maths au collège...</doc>
<doc id="5324">Il n'y a pas école demain et Marine va passer toute la journée avec sa Sister préférée. Mais Wendy a prévu un tout autre programme...</doc>
<doc id="5325"></doc>
<doc id="5326"></doc>
<doc id="5327"></doc>
<doc id="5328">Panda est vraiment bizarre en ce moment. Elle n'arrive plus à travailler, elle est sympa, souriante. Qu'est-ce qu'il lui arrive !?</doc>
<doc id="5329">Ondine organise un concert sur le toit de l'immeuble. Mais elle chante si mal que ses copains trouvent des excuses pour ne pas jouer avec elle.</doc>
<doc id="5330">Les amis de Lincoln veulent l'empêcher de faire un numéro de magie au concours de talent du collège.</doc>
<doc id="5331">Lincoln et ses amis cherchent un autre moyen d'aller à l'école depuis que des grands les embêtent dans le bus.</doc>
<doc id="5332">Lola et Lana affrontent Cheryl et Meryl pour être les égéries des glaces de Chez Tatie Pam.</doc>
<doc id="5333">Après avoir prononcé accidentellement LE mot maudit de la galaxie (Rabousbougnaf), Jamie se voit maudit jusqu'à sa 325e génération. Les galères s'accumulent pour notre pauvre alien qui part se faire désenvouter chez un vieux marabout sénile sur une planète éloignée. C'est pas gagné. À... moins que son salut ne vienne de Nerdy qui, en prononçant le fameux mot à son tour,  récupère  la malédiction à sa place. Encore faut-il qu'il le veuille.</doc>
<doc id="5334">Les parents de Jamie sont très embêtés : ils avaient promis de garder leur petit neveu Warki... Mais ça tombe juste le jour du grand tournoi de Slarmish des rois et reines de la galaxie ! Sympa, Jamie propose de le garder chez les Walsh... Un bébé extraterrestre à la maison ? Nerdy n'est... pas très chaud ! Et ça ne loupe pas quand Nerdy découvre la tête du neveu en question : une sorte de monstre informe à trois yeux, molle et imperturbable ! Sourire attendri de Jamie... Il est trop meuuugnon, hein ? Jamie était tout comme ça quand il était bébé ! Mais le petit amour se déchaîne quand Nerdy ose lui faire une risette... Ah oui, Jamie avait oublié de lui dire : Warki a ' quelques pouvoirs ' ! De leur côté, Contact et Gratchett se font passer pour des ' Super nounous ' pour pouvoir enlever le bébé et l'échanger contre le Prince Jamie !</doc>
<doc id="5335">Alors que les filles sont occupées à appréhender un scorpion méchant et ridicule, Trent les surprend sans le vouloir et assiste à la scène...</doc>
<doc id="5336">Jerry apprend que plusieurs merveilles du monde subissent des phénomènes étranges : par exemple, le Grand Canyon et l'Everest se retrouvent  bétonnés ...</doc>
<doc id="5337">Afin de retrouver sa petite amie, Francis s'évade de l'école militaire. Craignant la fureur de ses parents, il demande à Malcolm de porter une lettre enflammée à sa dulcinée.</doc>
<doc id="5338">Malcolm ne veut pas participer au pique-nique annuel de sa classe, composée de surdoués. Il est d'autant plus réticent que son frère Francis est de retour à la maison pour le week-end.</doc>
<doc id="5339">Olivia Anderson et Jeff Williams sont deux amis qui ont passé tous les Noël ensemble pendant leur enfance puis se sont perdus de vue une fois l'adolescence arrivée, juste après un premier baiser échangé. Vingt ans plus tard, Olivia est devenue une grande architecte qui, peu de temps après... avoir fait la rencontre de Gregg, un ambitieux homme d'affaires rencontré lors d'un de ses projets, part, comme chaque année, passer Noël à Hawaï avec sa famille. Et là, après des années sans nouvelles, elle retombe sur Jeff, son ami d'enfance...</doc>
<doc id="5340">Lindsey Scott, une pianiste, et Wes Bailey, un chanteur, se produisent dans le même club, sans s'apprécier. La rivalité entre les deux musiciens est grande. Cependant, après avoir découvert qu'ils sont originaires de la même région, ils décident de faire le voyage ensemble, en voiture,... pour rentrer chez eux. Lors de ce périple et au gré de multiples rencontres et péripéties, les deux jeunes musiciens vont apprendre à se connaître. Finalement, ils vont se rapprocher autour de leur passion commune, la musique...</doc>
<doc id="5341">La cité des Baux-de-Provence est une des plus anciennes constructions féodales d’Europe. Ce village est dominé par un château érigé il y a plus de 11 siècles et perché au sommet d’un piton rocheux de 7 hectares. L’emplacement même de cette forteresse relève de la prouesse architecturale.... L’imposant donjon rappelle à lui seul l’importance de ce lieu. Au fil des siècles et des combats qu’elle doit affronter, la forteresse va connaitre de nombreuses modifications. Les images inédites retracent l’évolution de cette construction de l’Antiquité jusqu’à notre ère.</doc>
<doc id="5342">En plein centre de Paris se dresse le Louvre, le plus grand musée d’art et d’antiquités au monde, visité par plus 10 millions de personnes chaque année. Du drone technique aux relevés laser 3D, le monument est ausculté par les scientifiques pour tenter de percer les derniers mystères... qui l'entourent depuis son ouverture en 1793. L’occasion de découvrir d’une façon originale quelques-unes de ses 403 salles d’exposition et certaines de ses pièces les plus célèbres comme La Joconde, Le Scribe accroupi, La Victoire de Samothrace ou encore la Vénus de Milo.</doc>
<doc id="5343">Résumé Retrouvez tous vos programmes de nuit.</doc>
<doc id="5344">Toute l'actualité de l'histoire présentée par Jean-Christophe Buisson et ses chroniqueurs.</doc>
<doc id="5345">Après la Première Guerre mondiale, l'Europe est en plein désarroi. Une alliance entre l'Allemagne et l'Union soviétique déclenche la Seconde Guerre mondiale, qui s'accompagne d'une guerre arctique, dont le premier acte se déroule en Finlande.</doc>
<doc id="5346">L'industrie de guerre allemande a besoin de minerai de fer. Hitler a des vues sur la côte norvégienne et le port de Narvik. La Grande-Bretagne s'intéresse à l'Arctique.</doc>
<doc id="5347">Mêlant témoignages rares, éclairages historiques et archives personnelles, ce document dresse le portrait de médecins entrés dans la résistance au régime de Vichy à l'instar de Louis Pasteur Vallery-Radot, le petit-fils de Louis Pasteur, Robert Debré, alors chef de service à l'Hôpital... des Enfants Malades à Paris et Colette Brull-Ulmann, pédiatre de l'hôpital Rothschild qui participa au sauvetage de nombreux enfants juifs. Dans une France gangrenée par l’antisémitisme, ces héros ont placé le Serment d'Hippocrate au-dessus de leur propre vie.</doc>
<doc id="5348">Durant les procès de Nüremberg, Francisco Boix, détenu à Mauthausen pendant la guerre, apporte les preuves photographiques que certains des accusés ont bien visité les camps de concentration, contrairement à ce qu’ils proclamaient. Interrogeant des spécialistes et des historiens, la réalisatrice... revient sur l’histoire de ces images compromettantes, prises par les SS eux-mêmes durant la guerre, et qui étaient censées avoir été détruites avant la fin du conflit. Elle raconte également l’incroyable acte de résistance de prisonniers espagnols qui a permis de les sauver.</doc>
<doc id="5349">Toute l'actualité de l'histoire présentée par Jean-Christophe Buisson et ses chroniqueurs.</doc>
<doc id="5350">Résumé La guerre des trônes, la véritable histoire de l'Europe Saison 5Épisode 5: Marie-Thérèse d'Autriche, l'impératrice guerrière (1740-1748) Après 10 ans d’une fidélité sans faille, Louis XV délaisse son épouse Marie Leszczynska, la fille du roi de Pologne qui lui a donné 10 enfants. Il enchaîne les aventures car elle lui refuse son lit. Mais sa vie libertine est interrompue en 1740 quand meurt Charles VI, l’empereur du Saint-Empire... Romain germanique. Sa fille Marie-Thérèse d’Autriche et son mari François-Etienne de Lorraine doivent monter sur le trône mais c’est compter sans l’avidité de leurs voisins européens. Avec Frédéric II de Prusse qui veut récupérer la Silésie, la Bavière et l’Angleterre, Louis XV se lance dans une guerre dite « de succession d’Autriche qui va durer huit ans.</doc>
<doc id="5351">Résumé La guerre des trônes, la véritable histoire de l'Europe Saison 5Épisode 6: Madame de Pompadour, marquise des Lumières (1748-1757) Louis XV, qui a perdu en popularité après la dispendieuse et inutile guerre de succession d’Autriche, peut compter sur sa nouvelle favorite, la très jolie Jean-Antoinette Poisson, la Marquise de Pompadour. Maîtresse-en-titre pendant six ans, de 1745 à 1751, cette amoureuse des arts et... des philosophes l'aidera dans sa tâche, même quand leur relation deviendra platonique.</doc>
<doc id="5352">Toute l'actualité de l'histoire présentée par Jean-Christophe Buisson et ses chroniqueurs.</doc>
<doc id="5353">Ancienne villa romaine, l’abbaye de Cluny naît au début du IXe siècle de la volonté de Louis le Pieux, fils de Charlemagne. Le domaine accueille d’abord une petite communauté bénédictine. En 931, le pape Jean XI accorde à Cluny le droit de diriger d’autres monastères. C’est le début d’un... essor européen. L’église initiale devient trop petite, et un autre édifice lui succède. Mais c’est en 1088 que les grands travaux commencent. L’abbé Hugues lance le chantier de la « maior ecclesia », la plus grande église au monde. Une démesure qui lui vaudra le surnom de seconde Rome.</doc>
<doc id="5354">Construite sur l’emplacement d’une église romane détruite par les flammes en 1194, la cathédrale de Chartres sera achevée en moins de trente ans. L'édifice complexe et imposant repose sur un plan complètement nouveau, qui servira par la suite de base à la plupart des cathédrales gothiques.... Un véritable exploit architectural et technique pour l'époque, sur lequel revient ce documentaire. En 1979, Notre-Dame de Chartres devient par ailleurs la première cathédrale française inscrite au patrimoine mondial de l'Unesco.</doc>
<doc id="5355">Au printemps 2011, les pays arabes sont secoués par un vent de révolte. Parti de Tunisie, il embrase en quelques mois pas moins de dix-sept pays d’Afrique du Nord et du Moyen-Orient. Dix ans après, le réalisateur rencontre des chercheurs et des spécialistes, avec qui il décrypte les conséquences... géopolitiques et sociales de cette révolution sans précédent.</doc>
<doc id="5356">Dans la Syrie de Bachar el-Assad et la Libye de Kadhafi, les manifestations de 2011 sont réprimées dans le sang, et la révolte se mue rapidement en guerre civile. La transition politique attendue n’aura pas lieu. La Syrie, plongée dans une guerre sans fin, terreau fertile pour la progression... de l’État islamique, devient bientôt le terrain d’affrontement de puissances extérieures.</doc>
<doc id="5357">Hitler prend le risque d'envahir l'Union soviétique. La Finlande se joint à l'Allemagne, mais l'offensive échoue et les Allemands sont en difficulté. Les Alliés exercent une pression sur la Finlande, étendant la guerre à l'océan Arctique.</doc>
<doc id="5358">Les commandos alliés effectuent des raids en Norvège et établissent des bases d'espionnage. Hitler s'inquiète et consacre davantage de ressources au nord. La guerre météorologique et la guerre des convois s'intensifient. Des tensions apparaissent au sein du commandement militaire dans... le nord.</doc>
<doc id="5359">Au début de la Seconde Guerre mondiale, scientifiques, politiques et services secrets s'engagent dans une bataille afin de récupérer l'eau lourde, élément essentiel à la fabrication de la première bombe nucléaire de l'histoire. Retour sur l'un des épisodes les plus secrets du conflit,... impliquant des résistants norvégiens, des savants français et des chercheurs américains.</doc>
<doc id="5360">Des dossiers des services secrets révèlent l'histoire d'Ursula Kuczynski ou Sonya, l'espionne soviétique qui détourna des données sur la bombe A.</doc>
<doc id="5361">Le réalisateur Jack Bryan explore 30 ans de guerre politique secrète orchestrée par Vladimir Poutine pour influencer et contrôler les événements mondiaux. L'enquête dévoile des liens financiers, des investissements immobiliers et des relations avec la mafia.</doc>
<doc id="5362">Aujourd'hui à Belfast, cinq familles de victimes du conflit qui opposa catholiques et protestants, luttent pour connaître la vérité sur la mort de leurs proches que la justice britannique leur refuse. Elles accusent l'Etat britannique de faire obstacle à ce que la justice soit rendue.</doc>
<doc id="5363">Naples est un des joyaux de l'Italie à travers son histoire. Mais elle a aussi une part d'ombre terrifiante qui a submergé la plupart des continents : la Camora. Cette organisation, au début un petit groupement de contrebandiers, est devenu la mafia la plus puissante d'europe, peut être... du monde. Son organisation est basé sur une culture familiale forte issue de sa ville de naissance, Naples. Une plongée dans une des organisations qui a causé le plus de dégâts à travers tout l'occident au cours de son siècle d'existence.</doc>
<doc id="5364"></doc>
<doc id="5365"></doc>
<doc id="5366"></doc>
<doc id="5367"></doc>
<doc id="5368"></doc>
<doc id="5369"></doc>
<doc id="5370"></doc>
<doc id="5371"></doc>
<doc id="5372"></doc>
<doc id="5373"></doc>
<doc id="5374"></doc>
<doc id="5375"></doc>
<doc id="5376"></doc>
<doc id="5377"></doc>
<doc id="5378"></doc>
<doc id="5379"></doc>
<doc id="5380"></doc>
<doc id="5381"></doc>
<doc id="5382"></doc>
<doc id="5383"></doc>
<doc id="5384"></doc>
<doc id="5385"></doc>
<doc id="5386"></doc>
<doc id="5387"></doc>
<doc id="5388"></doc>
<doc id="5389"></doc>
<doc id="5390"></doc>
<doc id="5391"></doc>
<doc id="5392"></doc>
<doc id="5393"></doc>
<doc id="5394"></doc>
<doc id="5395"></doc>
<doc id="5396"></doc>
<doc id="5397"></doc>
<doc id="5398"></doc>
<doc id="5399"></doc>
<doc id="5400"></doc>
<doc id="5401"></doc>
<doc id="5402"></doc>
<doc id="5403"></doc>
<doc id="5404"></doc>
<doc id="5405"></doc>
<doc id="5406"></doc>
<doc id="5407"></doc>
<doc id="5408"></doc>
<doc id="5409">Le meilleur de la saison 2021 première partie. Au programme : l'aquarium de Shinagawa, confection de mini sushis, découverte des Ramen bleus, les jeux olympiques canins et immersion au cœur d'un séisme.</doc>
<doc id="5410">Sherlock Holmes reçoit la visite d'une petite fille qui lui demande de retrouver son chat. Il accepte de lui venir en aide d'autant plus qu'il s'intéresse au père de la fillette, un brillant ingénieur en hydraulique qui a également disparu depuis plusieurs jours...</doc>
<doc id="5411">Moriarty a découvert le point faible de Sherlock Holmes : madame Hudson, la jeune veuve à qui le détective accorde toute son attention. Le brigand entreprend ainsi de la kidnapper afin d'obliger Sherlock Holmes à ne plus entraver ses plans...</doc>
<doc id="5412">Une étrange machine volante terrorise les habitants de Londres. De nombreux éléments laissent penser qu'elle est l'oeuvre du professeur Moriarty. Celui-ci cherche en fait à détourner l'attention des habitants pendant qu'il dérobe un magnifique rubis...</doc>
<doc id="5413">Sherlock Holmes et Watson entretiennent le jardin de madame Hudson lorsqu'un ballon atterrit à leurs pieds. Ce dernier renferme un message de détresse...</doc>
<doc id="5414">Moriarty a entrepris de dérober l'Image Sacrée, une statue entièrement réalisée en or, et perchée au sommet d'un monument londonien. Lestrade se demande comment le malfaiteur va s'y prendre pour voler ce trésor national, estimé à plus de deux millions de Livres. Sherlock Holmes est sur... l'affaire...</doc>
<doc id="5415">Ellen Roylott n'a pas revu son oncle depuis qu'elle est toute petite et ne se souvient donc plus à quoi il ressemble. Moriarty en profite pour se faire passer pour le vieil homme lorsque la jeune femme arrive en Amérique...</doc>
<doc id="5416"></doc>
<doc id="5417"></doc>
<doc id="5418">Découverte d'artisans qui font la renommée du Japon. Au programme : leçon de confection de pendentifs, rencontre avec Watanabe Works, un créateur de masques, initiation aux coiffures traditionnelles et gravure sur verre, ou Edo Kiriko.</doc>
<doc id="5419">Présentation de deux vêtements emblématiques chez les Japonais : le jean et le kimono.</doc>
<doc id="5420">Au programme : cassage de tuile à la main, maniement du katana, simulation de séisme, bar à monstres et enfin un restaurant proposant des cocktails scientifiques.</doc>
<doc id="5421">Au programme, une dégustation de ramens sous des formes originales comme le ramen bleu, des défis gastronomiques avec des portions XXL et du riz au curry dans un restaurent ferroviaire.</doc>
<doc id="5422">Visite gastronomique de Tokyo : l'art de l'anti-gaspillage avec des sushis confectionnés avec les invendus, des mets fermentés en tous genres et des restaurants végan délicieux.</doc>
<doc id="5423">Dans un musée de Londres, on admire la Pierre de Rosette qui a permis la traduction de très anciens hiéroglyphes. Toutefois, plusieurs pays s'en disputent la propriété et lorsque le trésor disparaît mystérieusement, Holmes a déjà une piste...</doc>
<doc id="5424">Le rusé Moriarty a commis un nouveau vol, mais il a du mal à faire sortir son encombrant butin de la capitale anglaise sans se faire repérer par les hommes de Scotland Yard ou par son redoutable adversaire, Sherlock Holmes. Il espère profiter du lancement d'un ballon dirigeable géant... pour quitter Londres au nez et à la barbe de la police. Mais c'est sans compter sur la perspicacité de Sherlock Holmes...</doc>
<doc id="5425">Lors d'une escapade nocturne, Moriarty est doublé par un mystérieux voleur qui annonce son prochain méfait en laissant une rose rouge sur les lieux du crime. Sherlock Holmes reconnaît là la griffe d'un ancien cambrioleur...</doc>
<doc id="5426">Maya développe un nouveau pouvoir kairu - la capacité de voir l'avenir à travers des visions spontanées lors d'une quête en Nouvelle-Zélande...</doc>
<doc id="5427">De retour d'une quête de Kairu, Ky, Maya, Boomer et Mookee survolent une zone étrange qui n'est pas sans rappeler le triangle des Bermudes. Les instruments du X-Scaper commencent à s'affoler et ils n'ont d'autres choix que de se préparer à un amerrissage forcé. Lorsque le vaisseau sort... des nuages, ils comprennent qu'ils ne vont pas atterrir sur l'eau mais sur une île mystérieuse qui ne figure sur aucune carte. Les trois amis sortent du X-Scaper et partent en reconnaissance. Ils découvrent que l'île est inhabitée et semble avoir été la destination finale de beaucoup d'autres voyageurs avant eux. Très inquiets, ils comprennent qu'ils vont avoir beaucoup de mal à quitter l'île : elle semble les attirer à elle comme un aimant. Mais avant d'avoir pu réfléchir à une solution, ils font une autre découverte : un dépôt d'énergie Kairu...</doc>
<doc id="5428">Pendant une réunion des ReDaKai, Lokar projette d'attaquer le monastère de Baoddai et d'éliminer ses ennemis...</doc>
<doc id="5429">Chrome le scientifique n'a pas dit son dernier mot. Toujours enfermé et surveillé, il essaiera de s'échapper par ses propres moyens...</doc>
<doc id="5430">Très fier, Chrome raconte son évasion grâce à la science et à la batterie. Toutefois, selon Senku, Taiju et Yuzuriha ne sont pas intervenus, quelqu'un d'autre a aidé Chrome à s'échapper....</doc>
<doc id="5431">Pour l'assaut final avec le char d'assaut, le royaume de la science disposera de vingt secondes cruciales pour profiter de la panique généralisée chez l'ennemi, avant qu'il contre-attaque...</doc>
<doc id="5432">Les villageois ont pris d'assaut la grotte miraculeuse. N'ayant plus de char d'assaut ni de produits chimiques pour se défendre, ils jouent contre la montre afin de trouver une issue...</doc>
<doc id="5433">Senku utilise l'élixir de dépétrification sur la petite sœur de Tsukasa, mais leurs retrouvailles touchantes ne dureront malheureusement pas...</doc>
<doc id="5434">Tsukasa est dans un état critique, et Hyoga, à présent sous les verrous, ne manque pas une occasion d'inciter le royaume de la science à s'en débarrasser pour de bon...</doc>
<doc id="5435">Gildarts tient tête à Bluenote tandis que Natsu et les autres s'en vont vers le camp. Fried et Bixrow s'opposent à Rustyrose, et Erza entame son combat contre Azuma...</doc>
<doc id="5436">Le pouvoir des membres de Fairy Tail est drainé. Erza, bien décidée à sauver sa guilde ainsi que l'île Tenrô, se bat sérieusement contre Azuma. Tous deux enchaînent des sorts de magie incroyables...</doc>
<doc id="5437">Après la victoire d'Erza contre Azuma, le pouvoir des membres de Fairy Tail revient. Bixrow et Fried viennent à bout de Rustyrose, Gildarts vient lui aussi à bout de Bluenote. Natsu et ses amis arrivent au campement et retrouvent leurs amis...</doc>
<doc id="5438">Grey et Ultia s'affrontent. Ultia se remémore l'époque où elle était encore petite et comprend, plus tard, que sa mère, Oul, ne l'avait pas abondonnée. Grey gagne alors contre Ultia et se dirige vers Hadès...</doc>
<doc id="5439">Natsu, Lucy, Wendy et les exceeds partent au combat contre Hades. Grey et Erza les rejoignent. Autre part, Jubia et Meldy sont stoppées par Thuncrow. Mais Zeleph se réveille et l'abat...</doc>
<doc id="5440">Kawazu, Yomazu et Kain refont surface et lance un assaut sur le campement de Fairy Tail. Luxus, qui a fait son arrivée sur le champ de bataille, mène une lutte acharnée contre maître Hades. Sur le point de perdre, il confie ses espoirs à Natsu...</doc>
<doc id="5441">Les troupes du conseil magique s'en vont. Fried, Elfman et Bixrow achèvent leur combat contre Kawazu et Yomazu. Natsu réussit à tenir tête à Hades grâce à un nouveau pouvoir...</doc>
<doc id="5442">Fairy Tail achève son combat contre Hades grâce à l'aide d'Ultia, qui remet en place l'arbre de l'île Tenrô. La guilde de Grimoire Heart est ainsi vaincue et bat en retraite avec Zeleph à son bord...</doc>
<doc id="5443">Les membres de Fairy Tail retournent tous au campement. Grimoire Heart est anéantie par Zeleph. Quant à Meldy et Ultia, c'est l'heure des révélations...</doc>
<doc id="5444">Tout était calme, jusqu'à ce qu'il arrive : Acnologia. Une chose est sûre, la date du 16 décembre de l'an X-784 restera à jamais dans la mémoire de Fairy Tail...</doc>
<doc id="5445">Sept ans se sont écoulés depuis la disparition de l'équipe Tenrô. La guilde Twilight Ogre s'en prend à Fairy Tail. Pleurant leurs amis disparus, Blue Pegasus apparaît et apporte une incroyable nouvelle, l'île Tenrô existe encore...</doc>
<doc id="5446">C'est la fête à Fairy Tail. Lamia Scale leur rend visite. Lucy souhaite malgré tout revoir son père. Accompagnée de Natsu et Happy, elle part à Akalifa mais elle apprend qu'il n'est plus de ce monde...</doc>
<doc id="5447">Natsu, Lucy et Happy ont besoin d'argent. Ils choisissent une mission rapportant quatre millions de joyaux, consistant à attraper un bandit durant un bal. Natsu s'y rend en compagnie d'Erza, Grey, Elfman, Warren, Wendy, Lucy, Happy et Carla...</doc>
<doc id="5448">En mission de surveillance dans un wagon de train, Natsu ne supporte pas le transport et le sort  troia  s'avère inefficace. Un groupe d'ennemi profite de la situation pour éjecter Lucy, Happy et Carla. Wendy prend les choses en mains.</doc>
<doc id="5449">Une potion magique rend Lucy invisible. Au départ elle est amusée par cette situation, mais les choses se compliquent...</doc>
<doc id="5450">Chrome le scientifique n'a pas dit son dernier mot. Toujours enfermé et surveillé, il essaiera de s'échapper par ses propres moyens...</doc>
<doc id="5451">Très fier, Chrome raconte son évasion grâce à la science et à la batterie. Toutefois, selon Senku, Taiju et Yuzuriha ne sont pas intervenus, quelqu'un d'autre a aidé Chrome à s'échapper....</doc>
<doc id="5452">Pour l'assaut final avec le char d'assaut, le royaume de la science disposera de vingt secondes cruciales pour profiter de la panique généralisée chez l'ennemi, avant qu'il contre-attaque...</doc>
<doc id="5453">Les villageois ont pris d'assaut la grotte miraculeuse. N'ayant plus de char d'assaut ni de produits chimiques pour se défendre, ils jouent contre la montre afin de trouver une issue...</doc>
<doc id="5454">Senku utilise l'élixir de dépétrification sur la petite sœur de Tsukasa, mais leurs retrouvailles touchantes ne dureront malheureusement pas...</doc>
<doc id="5455">Tsukasa est dans un état critique, et Hyoga, à présent sous les verrous, ne manque pas une occasion d'inciter le royaume de la science à s'en débarrasser pour de bon...</doc>
<doc id="5456">Plusieurs milliers d'années après un mystérieux phénomène qui a transformé toute l'humanité en pierre, Senku, un lycéen extrêmement intelligent et animé par un esprit scientifique, se réveille. Face à ce monde figé, où toutes les civilisations se sont effondrées, il décide d'utiliser... la science pour le reconstruire. Avec l'aide de son ami d'enfance, l'infatigable Taiju Ôki qui s'est lui aussi réveillé, ils vont devoir repartir de zéro. Ainsi commence une incroyable aventure pour se réapproprier des milliers d'années d'histoire de la science, de l'Âge de pierre à leurs jours...</doc>
<doc id="5457">Plusieurs milliers d'années après un mystérieux phénomène qui a transformé toute l'humanité en pierre, Senku, un lycéen extrêmement intelligent et animé par un esprit scientifique, se réveille. Face à ce monde figé, où toutes les civilisations se sont effondrées, il décide d'utiliser... la science pour le reconstruire. Avec l'aide de son ami d'enfance, l'infatigable Taiju Ôki qui s'est lui aussi réveillé, ils vont devoir repartir de zéro. Ainsi commence une incroyable aventure pour se réapproprier des milliers d'années d'histoire de la science, de l'Âge de pierre à leurs jours...</doc>
<doc id="5458">Pour sauver les apparences, la directrice a dû arranger le transfert de Himeji à l'école Eimei. Et comme c'est en partie à cause de Hiroto, cela lui donne prétexte à confier une mission à ce dernier.</doc>
<doc id="5459">Le Petit Démon a enlevé Himeji et ne la libérera qu'à la condition qu'elle affronte Hiroto en duel. Contre toute logique, Himeji demande à son ami de ne surtout pas chercher à gagner. Que peut-elle vouloir dire ?...</doc>
<doc id="5460">Hiroto doit maintenant affronter Noa, aussi bien pour libérer Himeji que pour tenter d'en savoir plus sur les étranges capacités de son adversaire...</doc>
<doc id="5461">Certains choix politiques transforment la société en profondeur. Nombre de questions de bioéthique portent en elles de réels enjeux de société. Cycle  Vivre en réalité  proposé par l'Université de la vie.</doc>
<doc id="5462">A travers la prière, Lucie rencontre le Seigneur. Cette expérience a joué un grand rôle dans sa vocation pour la médecine.</doc>
<doc id="5463"></doc>
<doc id="5464"></doc>
<doc id="5465">Présentateur vedette des années 90, notamment sur TF1 avec  Le Juste prix , un jeu visionné chaque jour par près de 10 millions de téléspectateurs, Philippe Risoli vient de publier  Dites bien à mon fils que je l'aime   (Archipel). Un livre où il raconte ses origines familiales, mariant... son histoire personnelle avec la grande Histoire. Curieux de nature, il a délaissé l'intense campagne de promotion de son livre pour s'immerger 24 heures, loin du monde et du bruit, dans le monastère de Solesmes. Le silence, la nature, le chant grégorien ont réveillé chez lui des souvenirs de la foi de ses grands-mères et il les partage simplement.</doc>
<doc id="5466">Résumé ReportageAu Québec, le grand reliquaire de Saint André Bessette en pèlerinage Les reliques de saint Frère André Bessette ont une importance capitale pour l'Oratoire Saint-Joseph du Mont-Royal au Québec. De nombreux pèlerins viennent chaque année pour vénérer et demander l'intercession du \  Portier de Dieu \ , au cœur du plus grand sanctuaire mondial dédié à saint... Joseph. Plusieurs fois par an, le grand reliquaire, qui contient des particules du cœur de saint André Bessette, part en pèlerinage, accompagné par son gardien, à la rencontre des paroisses au Canada mais aussi aux États-Unis et à travers le monde. Francis Denis nous présente cette démarche de rencontre pastorale lors de la visite à Sorel-Tracy au Québec.</doc>
<doc id="5467"></doc>
<doc id="5468"></doc>
<doc id="5469">Certains choix politiques transforment la société en profondeur. Nombre de questions de bioéthique portent en elles de réels enjeux de société. Cycle  Vivre en réalité  proposé par l'Université de la vie.</doc>
<doc id="5470"></doc>
<doc id="5471">Tour de France des diocèses, à la rencontre des évêques et des forces vives de l'Eglise.</doc>
<doc id="5472"></doc>
<doc id="5473">A l'affiche de la pièce  Les Pigeons  au théâtre des Nouveautés aux côtés de Francis Huster, Michel Leeb ici raconte comment il a organisé une levée de fond pour sauver la Collégiale Notre-Dame-Dalidon, joyau de l'architecture gothique provençale située à Oppède dans le Lubéron.</doc>
<doc id="5474">Le récit du voyage de retour sur sa terre natale de Samuel, qui évoque le passé douloureux des Assyro-Chaldéens, victimes de nombreux massacres.</doc>
<doc id="5475"></doc>
<doc id="5476">Résumé ReportageAu Québec, le grand reliquaire de Saint André Bessette en pèlerinage Les reliques de saint Frère André Bessette ont une importance capitale pour l'Oratoire Saint-Joseph du Mont-Royal au Québec. De nombreux pèlerins viennent chaque année pour vénérer et demander l'intercession du \  Portier de Dieu \ , au cœur du plus grand sanctuaire mondial dédié à saint... Joseph. Plusieurs fois par an, le grand reliquaire, qui contient des particules du cœur de saint André Bessette, part en pèlerinage, accompagné par son gardien, à la rencontre des paroisses au Canada mais aussi aux États-Unis et à travers le monde. Francis Denis nous présente cette démarche de rencontre pastorale lors de la visite à Sorel-Tracy au Québec.</doc>
<doc id="5477">Certains choix politiques transforment la société en profondeur. Nombre de questions de bioéthique portent en elles de réels enjeux de société. Cycle  Vivre en réalité  proposé par l'Université de la vie.</doc>
<doc id="5478">Rendez-vous avec Olga Popova, professeur d'histoire de l'art, pour découvrir un épisode biblique illustré par les plus grands peintres.</doc>
<doc id="5479"></doc>
<doc id="5480"></doc>
<doc id="5481"></doc>
<doc id="5482"></doc>
<doc id="5483">Tour de France des diocèses, à la rencontre des évêques et des forces vives de l'Eglise.</doc>
<doc id="5484"></doc>
<doc id="5485"></doc>
<doc id="5486"></doc>
<doc id="5487">Résumé Concert spirituel pour le 40e anniversaire d'Ancoli à l'Église Sainte-Bernadette à Lourdes Dix chants choisis par le public sont au programme de la veillée anniversaire des 40 ans d'Ancoli (Association nationale des chanteurs et chorales liturgiques) en prélude aux XIIes Ancolies de Lourdes.</doc>
<doc id="5488"></doc>
<doc id="5489"></doc>
<doc id="5490">En ce jour de la Commémoration de tous les fidèles défunts, l'émission revient sur la question, fondamentale pour un chrétien, de ce que dit la Bible de la vie après la mort.</doc>
<doc id="5491"></doc>
<doc id="5492">A l'abbaye d'Acey, dans le Jura, deux moines finissent leur vie, pris en charge par toute la communauté des frères. En contrepoint du quotidien de ces deux moines, des témoignages du Père abbé et des frères les plus âgés, la réalisatrice retrace son expérience de proche-aidante.</doc>
<doc id="5493"></doc>
<doc id="5494"></doc>
<doc id="5495"></doc>
<doc id="5496"></doc>
<doc id="5497"></doc>
<doc id="5498">A travers la prière, Lucie rencontre le Seigneur. Cette expérience a joué un grand rôle dans sa vocation pour la médecine.</doc>
<doc id="5499">Si vous lisez l'évangile de la circoncision de saint Jean-Baptiste dans saint Luc vous découvrirez que ce jour-là, on avait déjà une tablette .. ! Outre le fait que Jean Baptiste est très moderne, pourquoi célébrer son anniversaire avec autant d'éclat ?</doc>
<doc id="5500"></doc>
<doc id="5501"></doc>
<doc id="5502">Il y a des prophétesses. Dix, au moins. La première, c'est Myriam, la Sœur de Moïse et d'Aaron, car chanter la gloire de Dieu après le passage miraculeux de la Mer Rouge. Dans le Nouveau Testament, nous trouvons Anne, le jour de la présentation de Jésus au Temple et les 4 filles de Philippe... (le diacre). On a reconnu à des femmes le titre de prophétesses, tout au long de l'histoire biblique.</doc>
<doc id="5503"></doc>
<doc id="5504">Etre cartésien semble un autre nom de l'athéisme. Pourtant, la lecture de ses œuvres révèle la place centrale qu'occupe Dieu dans la pensée du philosophe.</doc>
<doc id="5505"></doc>
<doc id="5506">A travers la prière, Lucie rencontre le Seigneur. Cette expérience a joué un grand rôle dans sa vocation pour la médecine.</doc>
<doc id="5507">Retour sur la vie de saint Léonard de Noblat, le saint patron des prisonniers, nommé parfois Léonard de Limoges, Léonard le Noblat ou Léonard de Noblac.</doc>
<doc id="5508">A l'affiche de la pièce  Les Pigeons  au théâtre des Nouveautés aux côtés de Francis Huster, Michel Leeb ici raconte comment il a organisé une levée de fond pour sauver la Collégiale Notre-Dame-Dalidon, joyau de l'architecture gothique provençale située à Oppède dans le Lubéron.</doc>
<doc id="5509"></doc>
<doc id="5510"></doc>
<doc id="5511"></doc>
<doc id="5512"></doc>
<doc id="5513">Bing et ses amis explorent la nature : ils font tourner une roue aux couleurs de l'arc-en-ciel et doivent trouver, dans la nature, quelque chose de ladite couleur...</doc>
<doc id="5514">Vlaamse cut-out animatiereeks waarin meneer Papier met schaar en papier zijn eigen wereld maakt vol fantasie. Gebaseerd op de boeken van Elvis Peeters en Gerda Dendooven.</doc>
<doc id="5515">A l'école, les enfants s'affrontent au tir à la corde. En équipe avec Sophie et Olivia, Simon perd contre l'équipe de Ferdinand. Il rouspète, Ferdinand avait la meilleure équipe. Du coup, Simon veut la revanche au foot et cette fois, il se met avec Lou et Mamadou. Ferdinand, qui sait... bien qu'Olivia est très forte au foot, n'y voit aucun inconvénient. Et effectivement, il a encore la meilleure équipe ! Simon ne veut pas abandonner mais Lou et Mamadou ne veulent plus jouer car il ne fait jamais de passes. Simon parvient à les convaincre de reprendre le match...  )</doc>
<doc id="5516">Boubou aurait voulu participer à un concours de dessin mais craignant que son dessin ne soit pas assez bon, il le jette. Bernard qui a vu cela, récupère le dessin et l'apporte à Lola. Ensemble, ils décident d'envoyer le dessin en secret. Comme ça, Boubou ne sera pas triste s'il ne gagne... pas...</doc>
<doc id="5517">Rêvant d'être comme les héros qu'il admire, Lupin va de conte en conte pour vivre leurs aventures. Mais quand on est un louveteau fougueux et plein de défauts, il n'est pas si facile d'atteindre le   happy end   ! Heureusement, il peut compter sur l'aide du narrateur pour apprendre de... ses bêtises. Un jour c'est sûr, il deviendra un Grand Gentil Loup !  )</doc>
<doc id="5518">Sarah knutselt samen met haar vriendjes de leukste knutselwerkjes. Knutselen jullie mee?</doc>
<doc id="5519"></doc>
<doc id="5520"></doc>
<doc id="5521"></doc>
<doc id="5522">Samson hoort Marie vertellen dat haar oude hond versleten is en dat ze graag een nieuwe zou hebben. Hij weet niet dat het over een knuffelhondje gaat en denkt dus dat Marie het over hem heeft en dat ze hem gaat vervangen...</doc>
<doc id="5523">)</doc>
<doc id="5524">Schtroumpf alors ! Les nouvelles aventures des petits êtres bleus qui vivent dans des maisons en forme de champignons dans un village caché en plein cœur de la forêt, et cherchent à se défendre face à leur ennemi de toujours, Gargamel, qui fait tout son possible pour les capturer avec... l'aide de son chat Azraël. Mais les Schtroumpfs disposent, eux aussi, de plus d'un tour dans leur sac...</doc>
<doc id="5525"></doc>
<doc id="5526">)</doc>
<doc id="5527">Où est Chicky? A toi de le découvrir! T'es où Chicky est un dessin animé très court, de 1 minute environ, pendant laquelle tu vas devoir deviner où est Chicky! Petit poussin mignon tout plein, Chicky se retrouve dans un nouvel environnement à chaque épisode. Un environnement inconnu que... tu vas découvrir au fur et à mesure des expériences de notre petit héros, grâce aux images mais aussi aux sons de ce qui lui arrive... Et ne t'inquiète pas si Chicky perd quelques plumes dans l'aventure, il revient toujours en pleine forme dans l'épisode suivant! Alors où sera Chicky au prochain épisode?</doc>
<doc id="5528">Adam, 12 ans, mène une vie presque comme les autres. Il est le fils de Jim Harrison, un Bigfoot désormais très célèbre. L'adolescent possède certains des pouvoirs de son père et compte parmi ses meilleurs amis Trapper, le raton laveur volubile, et Wilbur, l'ours maladroit. Pour le reste,... il poursuit ses études et tente de déclarer sa flamme à une camarade de classe. Tout change quand son père est contacté par des militants écologistes qui lui demandent de se rendre en Alaska, pour surveiller les agissement de X-Trakt, une société pétrolière qui se targue de respecter l'environnement...</doc>
<doc id="5529"></doc>
<doc id="5530">Sieg, Nico, Maureen en Dempsey zijn de Helden. Echte durvers die geen uitdaging uit de weg gaan!</doc>
<doc id="5531"></doc>
<doc id="5532"></doc>
<doc id="5533">Spannend programma waarin vier waaghalzen hun krachten bundelen om de meest waanzinnige ideeën werkelijkheid te laten worden. Sieg, Dempsey, Nico en Maureen en zijn dan ook helden in hart en nieren.</doc>
<doc id="5534"></doc>
<doc id="5535"></doc>
<doc id="5536"></doc>
<doc id="5537"></doc>
<doc id="5538">)</doc>
<doc id="5539">A chaque fois que le facteur passe rendre visite au fermier, l'instinct canin de Bitzer prend le dessus et a le malheur de lui faire déchirer le courrier en petits morceaux et de rendre le fermier furieux...</doc>
<doc id="5540">Où est Chicky? A toi de le découvrir! T'es où Chicky est un dessin animé très court, de 1 minute environ, pendant laquelle tu vas devoir deviner où est Chicky! Petit poussin mignon tout plein, Chicky se retrouve dans un nouvel environnement à chaque épisode. Un environnement inconnu que... tu vas découvrir au fur et à mesure des expériences de notre petit héros, grâce aux images mais aussi aux sons de ce qui lui arrive... Et ne t'inquiète pas si Chicky perd quelques plumes dans l'aventure, il revient toujours en pleine forme dans l'épisode suivant! Alors où sera Chicky au prochain épisode?</doc>
<doc id="5541">Léo, un adolescent de 12 ans, est un collégien un peu solitaire, souvent raillé par ses camarades, à l'exception de Jennifer, jeune apprentie reporter qui s'intéresse à lui. Rêveur et lunaire, le garçon vit dans la maison la moins bien entretenue d'un quartier pavillonnaire. En effet,... celle-ci est le cadet des soucis de son père, un scientifique passionné d'extraterrestres, qui l'élève seul depuis la mort de la mère de l'enfant. La vie de Léo bascule le jour de son anniversaire, quand les extraterrestres tant attendus par son père débarquent enfin sur Terre...</doc>
<doc id="5542">Où est Chicky? A toi de le découvrir! T'es où Chicky est un dessin animé très court, de 1 minute environ, pendant laquelle tu vas devoir deviner où est Chicky! Petit poussin mignon tout plein, Chicky se retrouve dans un nouvel environnement à chaque épisode. Un environnement inconnu que... tu vas découvrir au fur et à mesure des expériences de notre petit héros, grâce aux images mais aussi aux sons de ce qui lui arrive... Et ne t'inquiète pas si Chicky perd quelques plumes dans l'aventure, il revient toujours en pleine forme dans l'épisode suivant! Alors où sera Chicky au prochain épisode?</doc>
<doc id="5543"></doc>
<doc id="5544"></doc>
<doc id="5545"></doc>
<doc id="5546"></doc>
<doc id="5547">Molang nettoie un costume de samouraï et ne peut s'empêcher de l'essayer. Piu Piu l'admire ainsi déguisé, mais quand un paysan affolé vient prévenir la garde, qu'un dragon attaque son verger, Molang est aussitôt réquisitionné…</doc>
<doc id="5548">Dans l'atelier de Salulega, Zouk découvre que non seulement son papa a créé un tas d'inventions dont il a oublié l'usage mais qu'elles sont toujours pour les autres...</doc>
<doc id="5549">)</doc>
<doc id="5550">Freddy Lupin réussit à convaincre les anciens de la meute de le laisser passer l'épreuve d'entrée à l'académie d'Hurleville, réservée aux loups.</doc>
<doc id="5551">Schtroumpf alors ! Les nouvelles aventures des petits êtres bleus qui vivent dans des maisons en forme de champignons dans un village caché en plein cœur de la forêt, et cherchent à se défendre face à leur ennemi de toujours, Gargamel, qui fait tout son possible pour les capturer avec... l'aide de son chat Azraël. Mais les Schtroumpfs disposent, eux aussi, de plus d'un tour dans leur sac...</doc>
<doc id="5552">Een houthakker is vermist. Even later verdwijnt ook Cooper. De Nachtwacht staat voor een raadsel, tot ze een mysterieuze cocon in het bos vinden. Ze ontdekken dat ze met een dryade te maken hebben, maar normaal zijn dat neutrale wezens...</doc>
<doc id="5553"></doc>
<doc id="5554"></doc>
<doc id="5555">Versions animées des poèmes de Roald Dahl, un auteur de livres pour enfants très apprécié pour sa capacité à réinterpréter avec son humour particulier des contes et des comptines traditionnels célèbres.</doc>
<doc id="5556"></doc>
<doc id="5557"></doc>
<doc id="5558"></doc>
<doc id="5559">Om meer sfeer te creëren hangt Helena een triptiek van Schemermeer op in de herberg. Het is echter het begin van enkele mysterieuze verdwijningen. De Nachtwacht ontdekt dat Mystique, een geest die in de triptiek leeft, hier achter zit.</doc>
<doc id="5560">)</doc>
<doc id="5561"></doc>
<doc id="5562"></doc>
<doc id="5563">)</doc>
<doc id="5564"></doc>
<doc id="5565"></doc>
<doc id="5566"></doc>
<doc id="5567">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="5568"></doc>
<doc id="5569"></doc>
<doc id="5570">Les Wolfson font partie des familles les plus importantes dans le domaine de l'industrie diamantaire d'Anvers. Cette famille juive ultra-orthodoxe fait face à la mafia locale ainsi qu'à de nombreuses luttes intestines. Lorsque le fils cadet entraîne l'entreprise dans un gouffre, son frère... Noah fait son retour après des années à Londres. Il découvre une situation critique avec l'emprise de la mafia et comprend vite qu'il doit protéger sa famille et leur honneur. David  Dudu  Fisher fait partie du casting de la série, lui dont la carrière s'étend sur cinq décennies, avec son rôle le plus célèbre à Broadway dans les  Misérables .</doc>
<doc id="5571">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="5572">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="5573"></doc>
<doc id="5574"></doc>
<doc id="5575"></doc>
<doc id="5576"></doc>
<doc id="5577"></doc>
<doc id="5578"></doc>
<doc id="5579"></doc>
<doc id="5580"></doc>
<doc id="5581">Les députés interrogent les ministres sur l'actualité en exclusivité sur LCP-Assemblée nationale.</doc>
<doc id="5582">Le traditionnel marathon budgétaire d'automne se poursuit. Olivier Dussopt, ministre du Travail, du Plein emploi et de l'Insertion, est auditionné par la commission des Affaires sociales de l'Assemblée nationale sur les crédits alloués par le projet de loi de finances pour 2024 à son... ministère. Ce budget, en hausse de 1,7 milliards d'euros, doit notamment contribuer à la mise en oeuvre de France Travail, qui a pour nouvelle mission d'accompagner les bénéficiaires du RSA, au soutien de la formation des demandeurs d'emploi ainsi qu'au développement de l'apprentissage. Le gouvernement table sur une amélioration de la situation sur le marché du travail, espérant réduire les dépenses liées aux politiques de l'emploi. Une audition à voir ou revoir sur LCP Assemblée nationale.</doc>
<doc id="5583">Les oppositions ont déposé deux motions de censure après le recours à l'article 49.3 de la Constitution, déclenché par Élisabeth Borne sur la deuxième partie du budget de la sécurité sociale (\  recettes et équilibre général \ ) en séance publique. L'un de ces textes est porté par le... groupe La France Insoumise, avec le soutien des autres groupes de gauche. Le second est défendu par le Rassemblement national. Les deux sont discutés et soumis au vote ce lundi 30 octobre en séance publique. L'adoption d'une motion de censure conduit à renverser le gouvernement en place, événement survenu une seule fois dans l'histoire de la cinquième République, en 1962. Revivez le débat en séance publique sur LCP Assemblée nationale.</doc>
<doc id="5584">Depuis le 1er janvier 1849, la Poste a émis plus de 4 600 timbres. À partir d'archives audiovisuelles, de tableaux et de gravures, cette collection remonte le temps avec ces petites vignettes, comme porte d'entrée pour raconter l'histoire de France.</doc>
<doc id="5585">Ce JT est réalisé en collaboration avec l'ensemble des chaînes de télévisions locales (le syndicat Locales Tv qui regroupe 50 chaines TNT réparties dans toute la France) et les rédactions des grands groupes de la Presse Quotidienne Régionale. Présenté par Cyril Viguier \  Le Grand JT... des Territoires \  mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires.</doc>
<doc id="5586">Chaque jour, pas moins de 3 millions d'Européens recourraient aux services de prostitués selon des associations. Des eurodéputés ont donc voulu se saisir de la question pour que l'ensemble de l'Europe adopte le modèle nordique, c'est-à-dire pour qu'elle dépénalise le travail des prostitués... et pénalise les clients. C'est d'ailleurs ce que la France a fait en 2016. Invitée : Gwendoline Delbos-Corfield, députée européenne EELV Chroniqueurs : Jade Grandin de l'Eprevier, correspondante à Bruxelles de L'Opinion Jean Quatremer, correspondant à Bruxelles de Libération  Tout le monde parle de l'Europe ! Mais c'est sur la manière de faire cette Europe que l'on ne s'entend plus ! . C'est sur ces mots plus d'actualité que jamais de Jean Gabin dans  Le Président  (1961) que s'ouvre  la faute à l'Europe ? .</doc>
<doc id="5587">Partout en France, la mer gagne du terrain. En Aquitaine, la côte recule et avec la montée des eaux, le phénomène s'accélère. Sophie Panonacle, députée Renaissance de la Gironde, fait partie de la  Team Maritime  à l'Assemblée nationale. Nommée en mars présidente du Comité national du... trait de côte par le gouvernement, la parlementaire a un an pour imaginer les littoraux de 2050.</doc>
<doc id="5588">L'inflation touche de plein fouet les ménages, les entreprises mais aussi les communes. Face à la hausse du gaz, de l'électricité, elles doivent faire des choix budgétaires. Alors pour rester à l'équilibre, certaines communes rurales mettent leurs projets entre parenthèses. Pour les aider,... Julien Rancoule, député Rassemblement national de la 3e circonscription de l'Aude, a déposé une proposition de loi demandant la création d'un fonds national de revitalisation.</doc>
<doc id="5589">Pour informer sur l'agriculture française responsable et passionnée, et particulièrement l'élevage bovin herbager familial et à taille humaine, voici le programme \  Bien élevée ! Le mag conso de la viande bovine française \ , réalisé avec le concours d'Interbev, l'Association Nationale... Interprofessionnelle du Bétail et des Viandes.</doc>
<doc id="5590">En mars 2023, une infirmière mosellane qui a travaillé de nuit à l'hôpital pendant 28 ans a obtenu la reconnaissance de son cancer comme maladie professionnelle. Cet événement a apporté la preuve de l'influence de l'horloge biologique sur la santé. Lorsqu'elle est déréglée, les conséquences... peuvent être graves. Cette horloge, aussi appelée rythme circadien, régule la plupart des fonctions de l'organisme.</doc>
<doc id="5591">Tom, Alix, Ryan et Manon ont entre 13 et 18 ans. Ils font partie des Escadrilles Air Jeunesse, un dispositif de l'armée de l'Air où se mêlent activités aéronautiques, culturelles et sportives.  Le Journal de la Défense  a suivi ces adolescents pendant plusieurs semaines, de leurs premiers... garde à vous, à leur passage du brevet d'initiation aéronautique, sans oublier leur participation au défilé du 14 Juillet.</doc>
<doc id="5592"></doc>
<doc id="5593">Comment le Conseil peut-il être saisi et peut-il juger a priori - c'est à dire avant qu'elle ne soit promulguée - de la constitutionnalité d'une loi ? \  Conseil constitutionnel, mode d'emploi \ , est une série de 7 programmes courts, qui vise à faire connaître le Conseil Constitutionnel,... ses missions et actions, son histoire, ses coulisses. En 7 épisodes, Serge Moati nous raconte le Conseil. Nous l'accompagnons à la découverte d'une des institutions les plus prestigieuses et secrètes de la V° République.</doc>
<doc id="5594">Parlement Hebdo, c'est le tour d'horizon complet d'une semaine au Parlement. Chaque vendredi, Kathia Gilder (LCP-Assemblée nationale) et Alexandre Poussart (Public Sénat) passent en revue les événements et les discussions - en séance ou en commission - qui ont animé les débats. Une mise... en perspective analysée en plateau par une personnalité politique.</doc>
<doc id="5595">Bruno Fuligni, historien de l'Assemblee, nous guide dans des lieux inédits du Palais Bourbon, sur les traces de Napoleon Porter un autre regard sur l'actualité parlementaire. Mission d'information, commission d'enquête, groupe parlementaire, texte en débat... La rédaction de LCP revisite... l'actualité parlementaire pour décrypter un événement majeur à l'Assemblée nationale. Découvrez les épisodes de cette collection qui éclaire différemment le récit de l'activité parlementaire.</doc>
<doc id="5596">Les députés interrogent les ministres sur l'actualité en exclusivité sur LCP-Assemblée nationale.</doc>
<doc id="5597">C'est une partie essentielle du travail parlementaire qui est de nouveau mise en lumière à travers ce reportage où les journalistes de la rédaction suivent un député dans sa circonscription pour expliquer son travail sur le terrain. C'est aussi un voyage sur un territoire, avec ses enjeux... locaux, et une rencontre avec ses habitants. Suivez votre député sur LCP !</doc>
<doc id="5598">Député socialiste des Pyrénées-Atlantiques, Inaki Echaniz alerte depuis des mois sur la crise du logement. Avec l'essor d'Airbnb et des autres plateformes de locations en ligne, les propriétaires préfèrent louer ou vendre aux touristes plutôt qu'aux habitants à l'année. Pour inverser... la tendance, le député basco-béarnais propose de changer la loi.</doc>
<doc id="5599">Ce JT est réalisé en collaboration avec l'ensemble des chaînes de télévisions locales (le syndicat Locales Tv qui regroupe 50 chaines TNT réparties dans toute la France) et les rédactions des grands groupes de la Presse Quotidienne Régionale. Présenté par Cyril Viguier \  Le Grand JT... des Territoires \  mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires.</doc>
<doc id="5600">Pour informer sur l'agriculture française responsable et passionnée, et particulièrement l'élevage bovin herbager familial et à taille humaine, voici le programme \  Bien élevée ! Le mag conso de la viande bovine française \ , réalisé avec le concours d'Interbev, l'Association Nationale... Interprofessionnelle du Bétail et des Viandes.</doc>
<doc id="5601">Un programme court consacré au handicap et au regard posé sur le handicap dans la société contemporaine.</doc>
<doc id="5602">Les Français n'ont jamais été aussi malheureux au travail. 44% d'entre eux s'estiment en état de détresse psychologique. Plus des deux tiers seraient stressés par leur emploi. C'est la conséquence d'une recherche de productivité accrue, de l'instauration du télétravail et de la dislocation... des équipes.</doc>
<doc id="5603">30 degrés à Tarbes à la mi-octobre, 27 à Marseille, plus de 30 dans les Pyrénées, des températures anormalement hautes après un été déjà caniculaire. Des températures bien trop douces qui, si l'on ne fait rien pourraient rendre les villes invivables d'ici 2050. Asphalte, béton, manque... cruel de végétation, les centres urbains, bien trop minéraux, se transforment souvent en îlot de chaleur irrespirable.</doc>
<doc id="5604">Chaque jour, pas moins de 3 millions d'Européens recourraient aux services de prostitués selon des associations. Des eurodéputés ont donc voulu se saisir de la question pour que l'ensemble de l'Europe adopte le modèle nordique, c'est-à-dire pour qu'elle dépénalise le travail des prostitués... et pénalise les clients. C'est d'ailleurs ce que la France a fait en 2016. Invitée : Gwendoline Delbos-Corfield, députée européenne EELV Chroniqueurs : Jade Grandin de l'Eprevier, correspondante à Bruxelles de L'Opinion Jean Quatremer, correspondant à Bruxelles de Libération  Tout le monde parle de l'Europe ! Mais c'est sur la manière de faire cette Europe que l'on ne s'entend plus ! . C'est sur ces mots plus d'actualité que jamais de Jean Gabin dans  Le Président  (1961) que s'ouvre  la faute à l'Europe ? .</doc>
<doc id="5605"></doc>
<doc id="5606">Un programme court consacré au handicap et au regard posé sur le handicap dans la société contemporaine.</doc>
<doc id="5607">Un Alain Juppé plus intime que jamais. L'ancien maire de Bordeaux se confie sur sa carrière de manière très ouverte, de son ascension fulgurante, en passant par sa condamnation en 2004 ou encore son retour à Bordeaux. Retour sur la carrière à succès de celui qui aura manqué la dernière... marche tant attendue.</doc>
<doc id="5608">Enfant prodige de la politique, Laurent Fabius fut nommé en 1984 au poste de Premier ministre, faisant de lui le plus jeune chef de gouvernement de la Ve République. Il traversa les années et affronta notamment la crise du sang contaminé, qui lui valut peut-être de ne pas devenir président.</doc>
<doc id="5609">Acteur majeur de la vie politique des années 2000, Jean-Pierre Raffarin se dévoile ouvertement et revient sur les moments importants de sa carrière. Proche de Jacques Chirac, il fut spectateur et victime, au final, du référendum sur le traité de Maastricht de 2005, l'amenant à démissionner.</doc>
<doc id="5610">Première femme à avoir occuper le poste de Premier ministre sous la Ve République, Edith Cresson ne sera rester que dix mois en poste. Très franche, elle revient sur ce mandat qui aura marqué les esprits avec un aperçu de la misogynie qu'elle a vécu.</doc>
<doc id="5611">Créée à l'initiative du président de la République, le général de Gaulle, en 1961, la Direction générale de l'armement (DGA) permet à l'armée française de bénéficier de technologies de pointe.</doc>
<doc id="5612">Tom, Alix, Ryan et Manon ont entre 13 et 18 ans. Ils font partie des Escadrilles Air Jeunesse, un dispositif de l'armée de l'Air où se mêlent activités aéronautiques, culturelles et sportives.  Le Journal de la Défense  a suivi ces adolescents pendant plusieurs semaines, de leurs premiers... garde à vous, à leur passage du brevet d'initiation aéronautique, sans oublier leur participation au défilé du 14 Juillet.</doc>
<doc id="5613">La e-santé est en pleine explosion, boostée par la crise sanitaire. Sa croissance économique est estimée à 160% entre 2019 et 2023. Avec son développement, de belles avancées sont promises aux patients et aux soignants : une meilleure prise en charge des maladies chroniques, une réponse... aux déserts médicaux, une meilleure gestion hospitalière, ou encore des diagnostics plus fiables. Mais la e-santé est-elle vraiment cette solution miracle que l'on nous présente ?</doc>
<doc id="5614">Les modes de scrutin dans l'hémicycle</doc>
<doc id="5615">Aux côtés de ses invités Michel Wyn et Gérard Chevalier, Patrick Cohen revient sur  Le toit du monde , le cinquième épisode de la série  La Cloche Tibétaine  de 1974. Cette reconstitution du premier franchissement automobile de l'Himalaya fut interprétée notamment par Coluche ou encore... Gérard Chevalier.</doc>
<doc id="5616">A la ville comme à l'Assemblée, Sibeth Ndiaye a toujours assumé des tenues hautes en couleurs. Des couleurs jugées \  trop vives \ , qui vont déranger sur les bancs de l'Assemblée. Comme lors du défilé du 14 juillet 2019, lorsqu'elle arbore une tenue bleu-blanc-rouge. Sur les réseaux... sociaux, ce ne sont pas uniquement ses tenues qui sont l'objet d'injures mais aussi son apparence physique, comme ses cheveux crépus.</doc>
<doc id="5617">Thierry Hoquet déploie sa pensée pour interroger notre condition humaine et ses contradictions. Penser le cyborg bouscule notre vision du monde traditionnellement fondée sur des dualismes fondamentaux, comme celles de la nature et de la technique ou du masculin et du féminin. Cette figure... philosophique hybride interroge. Quel statut moral et politique pour les   presque humains   ? Quel humanisme pour une pensée cyborg ? Quelle autre voie cette philosophie ouvre-t-elle pour d'articuler le féminin et le masculin ?</doc>
<doc id="5618">Présenté par Emile MALET L'actualité dévoile chaque jour un monde qui s'agite, se déchire, s'attire, se confronte... Loin de l'enchevêtrement de ces images en continu, Emile Malet invite à regarder l'actualité autrement... avec le concours d'esprits éclectiques, sans ornières idéologiques... pour mieux appréhender ces idées qui gouvernent le monde.</doc>
<doc id="5619"></doc>
<doc id="5620"></doc>
<doc id="5621"></doc>
<doc id="5622"></doc>
<doc id="5623"></doc>
<doc id="5624"></doc>
<doc id="5625"></doc>
<doc id="5626"></doc>
<doc id="5627"></doc>
<doc id="5628"></doc>
<doc id="5629"></doc>
<doc id="5630"></doc>
<doc id="5631"></doc>
<doc id="5632"></doc>
<doc id="5633"></doc>
<doc id="5634"></doc>
<doc id="5635"></doc>
<doc id="5636"></doc>
<doc id="5637">Présenté par Cyril VIGUIER, Le Grand JT des Territoires mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires. Et il les diffuse dans le monde entier, via TV5 Monde.</doc>
<doc id="5638">Il y a des anniversaires qu'on fête, et d'autres qu'on préfère oublier. Ceux piochés dans les archives de Le Mans Télévision depuis 1994 et sélectionnés pour la rediffusion ont un intérêt certain.</doc>
<doc id="5639">L'actualité du cinéma chaque semaine en 15mn avec la diffusion d'extraits et la rencontre d'acteurs et de réalisateurs, un rendez-vous préparé par Jean RIMBAUD</doc>
<doc id="5640">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5641">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5642">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5643">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5644">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5645">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5646">Pascal BRULON et son équipe s'immergent une journée dans les entrailles d'une entreprise sarthoise. A la clé, la compréhension de techniques ou de méthodes inconnues, la révélation de savoir-faire incroyables et de jolies rencontres.</doc>
<doc id="5647">Depuis Troyes, Michel PICOT présente l'actu de TPE et PME de France, avec ses invités. L'émission fait la part belle aux innovations, tant technologique qu'en matière d'organisation du travail.</doc>
<doc id="5648">PowerBoost est une émission consacrée au machinisme agricole conçue et présentée par Jean-Paul HEBRARD. Les sujets sont nombreux et diversifiés, de l'agriculteur et son activité, aux équipements d'hier ou de demain.</doc>
<doc id="5649">Présenté par Cyril VIGUIER, Le Grand JT des Territoires mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires. Et il les diffuse dans le monde entier, via TV5 Monde.</doc>
<doc id="5650">Il y a des anniversaires qu'on fête, et d'autres qu'on préfère oublier. Ceux piochés dans les archives de Le Mans Télévision depuis 1994 et sélectionnés pour la rediffusion ont un intérêt certain.</doc>
<doc id="5651">Philippe CHAUVEAU rencontre ceux qui font l'actualité littéraire du moment, dans un échange</doc>
<doc id="5652">Philippe CHAUVEAU rencontre ceux qui font l'actualité littéraire du moment, dans un échange</doc>
<doc id="5653">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5654">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5655">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5656">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5657">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5658">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5659">Pascal BRULON et son équipe s'immergent une journée dans les entrailles d'une entreprise sarthoise. A la clé, la compréhension de techniques ou de méthodes inconnues, la révélation de savoir-faire incroyables et de jolies rencontres.</doc>
<doc id="5660">Depuis Troyes, Michel PICOT présente l'actu de TPE et PME de France, avec ses invités. L'émission fait la part belle aux innovations, tant technologique qu'en matière d'organisation du travail.</doc>
<doc id="5661">PowerBoost est une émission consacrée au machinisme agricole conçue et présentée par Jean-Paul HEBRARD. Les sujets sont nombreux et diversifiés, de l'agriculteur et son activité, aux équipements d'hier ou de demain.</doc>
<doc id="5662">Présenté par Cyril VIGUIER, Le Grand JT des Territoires mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires. Et il les diffuse dans le monde entier, via TV5 Monde.</doc>
<doc id="5663">Il y a des anniversaires qu'on fête, et d'autres qu'on préfère oublier. Ceux piochés dans les archives de Le Mans Télévision depuis 1994 et sélectionnés pour la rediffusion ont un intérêt certain.</doc>
<doc id="5664">PowerBoost est une émission consacrée au machinisme agricole conçue et présentée par Jean-Paul HEBRARD. Les sujets sont nombreux et diversifiés, de l'agriculteur et son activité, aux équipements d'hier ou de demain.</doc>
<doc id="5665">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5666">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5667">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5668">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5669">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5670">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5671">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5672">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5673">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5674">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5675">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5676">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5677">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5678">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5679">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5680">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5681">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5682">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5683">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5684">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5685">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5686">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5687">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5688">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5689">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5690">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5691">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5692">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5693">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5694">Pascal BRULON et son équipe s'immergent une journée dans les entrailles d'une entreprise sarthoise. A la clé, la compréhension de techniques ou de méthodes inconnues, la révélation de savoir-faire incroyables et de jolies rencontres.</doc>
<doc id="5695">Depuis Troyes, Michel PICOT présente l'actu de TPE et PME de France, avec ses invités. L'émission fait la part belle aux innovations, tant technologique qu'en matière d'organisation du travail.</doc>
<doc id="5696">PowerBoost est une émission consacrée au machinisme agricole conçue et présentée par Jean-Paul HEBRARD. Les sujets sont nombreux et diversifiés, de l'agriculteur et son activité, aux équipements d'hier ou de demain.</doc>
<doc id="5697">Présenté par Cyril VIGUIER, Le Grand JT des Territoires mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires. Et il les diffuse dans le monde entier, via TV5 Monde.</doc>
<doc id="5698">Il y a des anniversaires qu'on fête, et d'autres qu'on préfère oublier. Ceux piochés dans les archives de Le Mans Télévision depuis 1994 et sélectionnés pour la rediffusion ont un intérêt certain.</doc>
<doc id="5699">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5700">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5701">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5702">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5703">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5704">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5705">Pascal BRULON et son équipe s'immergent une journée dans les entrailles d'une entreprise sarthoise. A la clé, la compréhension de techniques ou de méthodes inconnues, la révélation de savoir-faire incroyables et de jolies rencontres.</doc>
<doc id="5706">Depuis Troyes, Michel PICOT présente l'actu de TPE et PME de France, avec ses invités. L'émission fait la part belle aux innovations, tant technologique qu'en matière d'organisation du travail.</doc>
<doc id="5707">PowerBoost est une émission consacrée au machinisme agricole conçue et présentée par Jean-Paul HEBRARD. Les sujets sont nombreux et diversifiés, de l'agriculteur et son activité, aux équipements d'hier ou de demain.</doc>
<doc id="5708"></doc>
<doc id="5709">Présenté par Cyril VIGUIER, Le Grand JT des Territoires mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires. Et il les diffuse dans le monde entier, via TV5 Monde.</doc>
<doc id="5710">Il y a des anniversaires qu'on fête, et d'autres qu'on préfère oublier. Ceux piochés dans les archives de Le Mans Télévision depuis 1994 et sélectionnés pour la rediffusion ont un intérêt certain.</doc>
<doc id="5711">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5712">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5713">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5714">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5715">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5716">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5717">Pascal BRULON et son équipe s'immergent une journée dans les entrailles d'une entreprise sarthoise. A la clé, la compréhension de techniques ou de méthodes inconnues, la révélation de savoir-faire incroyables et de jolies rencontres.</doc>
<doc id="5718">Depuis Troyes, Michel PICOT présente l'actu de TPE et PME de France, avec ses invités. L'émission fait la part belle aux innovations, tant technologique qu'en matière d'organisation du travail.</doc>
<doc id="5719">PowerBoost est une émission consacrée au machinisme agricole conçue et présentée par Jean-Paul HEBRARD. Les sujets sont nombreux et diversifiés, de l'agriculteur et son activité, aux équipements d'hier ou de demain.</doc>
<doc id="5720">Présenté par Cyril VIGUIER, Le Grand JT des Territoires mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires. Et il les diffuse dans le monde entier, via TV5 Monde.</doc>
<doc id="5721">Il y a des anniversaires qu'on fête, et d'autres qu'on préfère oublier. Ceux piochés dans les archives de Le Mans Télévision depuis 1994 et sélectionnés pour la rediffusion ont un intérêt certain.</doc>
<doc id="5722">Avec Chloé BERGERAT, l'actualité culturelle de la Sarthe avec les artistes et programmateurs. Expos, concerts, théâtre, festivals, ciné, lectures... des idées pour sortir en famille ou entre amis, et entrevoir ce(ux) qui se cache(nt) derrière la scène.</doc>
<doc id="5723">Avec Chloé BERGERAT, l'actualité culturelle de la Sarthe avec les artistes et programmateurs. Expos, concerts, théâtre, festivals, ciné, lectures... des idées pour sortir en famille ou entre amis, et entrevoir ce(ux) qui se cache(nt) derrière la scène.</doc>
<doc id="5724">Avec Chloé BERGERAT, l'actualité culturelle de la Sarthe avec les artistes et programmateurs. Expos, concerts, théâtre, festivals, ciné, lectures... des idées pour sortir en famille ou entre amis, et entrevoir ce(ux) qui se cache(nt) derrière la scène.</doc>
<doc id="5725">Avec Chloé BERGERAT, l'actualité culturelle de la Sarthe avec les artistes et programmateurs. Expos, concerts, théâtre, festivals, ciné, lectures... des idées pour sortir en famille ou entre amis, et entrevoir ce(ux) qui se cache(nt) derrière la scène.</doc>
<doc id="5726">Aurélien CAILLOCE reçoit les Sarthois(es) présent(es) sur Internet dans leur domaine de prédilection : chant, comédie, pop-culture, culture geek, entrepreneuriat ou encore influenceurs.</doc>
<doc id="5727">Aurélien CAILLOCE reçoit les Sarthois(es) présent(es) sur Internet dans leur domaine de prédilection : chant, comédie, pop-culture, culture geek, entrepreneuriat ou encore influenceurs.</doc>
<doc id="5728">Aurélien CAILLOCE reçoit les Sarthois(es) présent(es) sur Internet dans leur domaine de prédilection : chant, comédie, pop-culture, culture geek, entrepreneuriat ou encore influenceurs.</doc>
<doc id="5729">Aurélien CAILLOCE reçoit les Sarthois(es) présent(es) sur Internet dans leur domaine de prédilection : chant, comédie, pop-culture, culture geek, entrepreneuriat ou encore influenceurs.</doc>
<doc id="5730">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5731">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5732">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5733">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5734">Pour ceux qui n'ont pu tout voir de l'actualité traitée dans le cadre des journaux quotidiens de LMtv. Une séance de rattrapage sous forme de compilation des reportages à ne pas rater.</doc>
<doc id="5735">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5736">Pascal BRULON et son équipe s'immergent une journée dans les entrailles d'une entreprise sarthoise. A la clé, la compréhension de techniques ou de méthodes inconnues, la révélation de savoir-faire incroyables et de jolies rencontres.</doc>
<doc id="5737">Depuis Troyes, Michel PICOT présente l'actu de TPE et PME de France, avec ses invités. L'émission fait la part belle aux innovations, tant technologique qu'en matière d'organisation du travail.</doc>
<doc id="5738">PowerBoost est une émission consacrée au machinisme agricole conçue et présentée par Jean-Paul HEBRARD. Les sujets sont nombreux et diversifiés, de l'agriculteur et son activité, aux équipements d'hier ou de demain.</doc>
<doc id="5739">Présenté par Cyril VIGUIER, Le Grand JT des Territoires mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires. Et il les diffuse dans le monde entier, via TV5 Monde.</doc>
<doc id="5740">Petit retour en arrière sur un fait d'actualité qui s'est déroulé il y a 20 ans. Un extrait de journal tout en images de Canal 8. Si près et si loin à la fois.</doc>
<doc id="5741">Il y a des anniversaires qu'on fête, et d'autres qu'on préfère oublier. Ceux piochés dans les archives de Le Mans Télévision depuis 1994 et sélectionnés pour la rediffusion ont un intérêt certain.</doc>
<doc id="5742">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5743">Jean-Loup MARTIN produit des dessins-animés et des documentaires sur des auteurs de bandes dessinées européens.</doc>
<doc id="5744">Une plongée dans les archives télévisuelles de la Sarthe depuis la création de la chaîne, d'abord Canal 8 Le Mans à partir de 1994, puis LMtv Sarthe à partir de 2007. L'occasion de vivre des grands et des petits moments inoubliables ... ou pas !</doc>
<doc id="5745">Il y a des anniversaires qu'on fête, et d'autres qu'on préfère oublier. Ceux piochés dans les archives de Le Mans Télévision depuis 1994 et sélectionnés pour la rediffusion ont un intérêt certain.</doc>
<doc id="5746">Petit retour en arrière sur un fait d'actualité qui s'est déroulé il y a 20 ans. Un extrait de journal tout en images de Canal 8. Si près et si loin à la fois.</doc>
<doc id="5747">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5748">Jean-Loup MARTIN produit des dessins-animés et des documentaires sur des auteurs de bandes dessinées européens.</doc>
<doc id="5749">Une plongée dans les archives télévisuelles de la Sarthe depuis la création de la chaîne, d'abord Canal 8 Le Mans à partir de 1994, puis LMtv Sarthe à partir de 2007. L'occasion de vivre des grands et des petits moments inoubliables ... ou pas !</doc>
<doc id="5750">Il y a des anniversaires qu'on fête, et d'autres qu'on préfère oublier. Ceux piochés dans les archives de Le Mans Télévision depuis 1994 et sélectionnés pour la rediffusion ont un intérêt certain.</doc>
<doc id="5751">Petit retour en arrière sur un fait d'actualité qui s'est déroulé il y a 20 ans. Un extrait de journal tout en images de Canal 8. Si près et si loin à la fois.</doc>
<doc id="5752">Les prévisions de la météo pour la Sarthe et les territoires limitrophes, réalisées par Agate Météo.</doc>
<doc id="5753">Jean-Loup MARTIN produit des dessins-animés et des documentaires sur des auteurs de bandes dessinées européens.</doc>
<doc id="5754">Une plongée dans les archives télévisuelles de la Sarthe depuis la création de la chaîne, d'abord Canal 8 Le Mans à partir de 1994, puis LMtv Sarthe à partir de 2007. L'occasion de vivre des grands et des petits moments inoubliables ... ou pas !</doc>
<doc id="5755"></doc>
<doc id="5756"></doc>
<doc id="5757"></doc>
<doc id="5758"></doc>
<doc id="5759"></doc>
<doc id="5760"></doc>
<doc id="5761"></doc>
<doc id="5762"></doc>
<doc id="5763"></doc>
<doc id="5764"></doc>
<doc id="5765"></doc>
<doc id="5766">Une proviseure est censée diriger son établissement ou encore être garante des enseignements, mais ce qui vaut dans les textes ne se reproduit pas forcément dans les faits. Pour cela, trois cheffes d'établissement ouvrent les portes de leur quotidien pour montrer la complexité de leurs... missions.</doc>
<doc id="5767">Interroger la société, ses fractures, ses espoirs, c'est l'objectif de l'émission de débats  Un monde en doc . Rebecca Fitoussi anime la discussion avec des spécialistes pendant une demi-heure pour débattre et mettre en perspective une oeuvre diffusée juste avant.</doc>
<doc id="5768">Chaque semaine, Denis Olivennes reçoit deux auteurs : romanciers, essayistes ou, biographes pour parler de leur travail. Egalement au programme, une séquence dédiée aux lecteurs et une sélection d'ouvrages à ne pas manquer.</doc>
<doc id="5769">Une fois par semaine, Rebecca Fitoussi reçoit sur son plateau des personnalités pour un échange approfondi, pour explorer leur monde et mieux apprécier le regard qu'elles portent sur la société.</doc>
<doc id="5770"></doc>
<doc id="5771">Chaque semaine, Denis Olivennes reçoit deux auteurs : romanciers, essayistes ou, biographes pour parler de leur travail. Egalement au programme, une séquence dédiée aux lecteurs et une sélection d'ouvrages à ne pas manquer.</doc>
<doc id="5772">A la découverte des les spécialités gastronomiques d'un terroir de France en compagnie d'un parlementaire élu de cette région.</doc>
<doc id="5773">Face à la situation catastrophique et les tensions existant entre la police et certains habitants, l'idée de créer à nouveau une police de proximité fait son chemin. Si elle n'a eu qu'une durée de vie de quelques années en France, les voisins belges en disposent depuis 20 ans.</doc>
<doc id="5774">Ce JT est réalisé en collaboration avec l'ensemble des chaînes de télévisions locales (le syndicat Locales Tv qui regroupe 50 chaines TNT réparties dans toute la France) et les rédactions des grands groupes de la Presse Quotidienne Régionale. Présenté par Cyril Viguier \  Le Grand JT... des Territoires \  mobilise 200 journalistes en proximité qui remontent des reportages de tous les territoires.</doc>
<doc id="5775"> Tout le monde parle de l'Europe ! Mais c'est sur la manière de faire cette Europe que l'on ne s'entend plus ! . C'est sur ces mots plus d'actualité que jamais de Jean Gabin dans  Le Président  (1961) que s'ouvre  la faute à l'Europe ? . Depuis le grand hall du Parlement européen à Bruxelles,... Yann-Antony Noghès et ses chroniqueurs Kattalin Landaburu (France 24) et Jean Quatremer (Libération) reçoivent les femmes et les hommes qui font tourner l'Europe, quel que soit le sens. Chaque semaine, l'équipe de  La faute à l'Europe ?  s'emploie à proposer plusieurs points de vue sur l'actualité : la France vue d'Europe, les coulisses de l'Europe, ainsi que l'édito du plus fin connaisseur de la construction européenne, Jean Quatremer.</doc>
<doc id="5776">Chaque semaine, Denis Olivennes reçoit deux auteurs : romanciers, essayistes ou, biographes pour parler de leur travail. Egalement au programme, une séquence dédiée aux lecteurs et une sélection d'ouvrages à ne pas manquer.</doc>
<doc id="5777">Selon un rapport parlementaire du 12 octobre 2020, en moyenne, 2 à 3 enfants par classe sont touchés par le harcèlement scolaire. Pour aider ces jeunes victimes, Emmanuelle Piquet, praticienne en thérapie brève, a élaboré une stratégie de défense basée sur la repartie et l'autodérision.... Son approche originale consiste à les rendre « acteurs » de leur libération, en seulement quelques séances. Au gré des séances, Maxime (CE 1), Capucine (CM 2), Auguste (4ème) et Victoria (5ème) se redressent et s’affirment grâce aux « flèches de résistance » qu’ils élaborent avec Emmanuelle.</doc>
<doc id="5778">Une proviseure est censée diriger son établissement ou encore être garante des enseignements, mais ce qui vaut dans les textes ne se reproduit pas forcément dans les faits. Pour cela, trois cheffes d'établissement ouvrent les portes de leur quotidien pour montrer la complexité de leurs... missions.</doc>
<doc id="5779">Interroger la société, ses fractures, ses espoirs, c'est l'objectif de l'émission de débats  Un monde en doc . Rebecca Fitoussi anime la discussion avec des spécialistes pendant une demi-heure pour débattre et mettre en perspective une oeuvre diffusée juste avant.</doc>
<doc id="5780"></doc>
<doc id="5781"></doc>
<doc id="5782">Ennemis durant la Seconde Guerre mondiale, la France et l'Allemagne ont fini par se réconcilier en janvier 1963 par l'intermédiaire de De Gaulle et Adenauer. Depuis, les deux pays représentent les fers de lance de l'Union européenne. Mais malgré certaines tensions, ils prônent un destin... commun.</doc>
<doc id="5783">Dans chaque épisode de ce programme court, une célébrité évoque un problème social.</doc>
<doc id="5784">Une fois par semaine, Rebecca Fitoussi reçoit sur son plateau des personnalités pour un échange approfondi, pour explorer leur monde et mieux apprécier le regard qu'elles portent sur la société.</doc>
<doc id="5785"></doc>
<doc id="5786"></doc>
<doc id="5787">Un Alain Juppé plus intime que jamais. L'ancien maire de Bordeaux se confie sur sa carrière de manière très ouverte, de son ascension fulgurante, en passant par sa condamnation en 2004 ou encore son retour à Bordeaux. Retour sur la carrière à succès de celui qui aura manqué la dernière... marche tant attendue.</doc>
<doc id="5788">Enfant prodige de la politique, Laurent Fabius fut nommé en 1984 au poste de Premier ministre, faisant de lui le plus jeune chef de gouvernement de la Ve République. Il traversa les années et affronta notamment la crise du sang contaminé, qui lui valut peut-être de ne pas devenir président.</doc>
<doc id="5789">Acteur majeur de la vie politique des années 2000, Jean-Pierre Raffarin se dévoile ouvertement et revient sur les moments importants de sa carrière. Proche de Jacques Chirac, il fut spectateur et victime, au final, du référendum sur le traité de Maastricht de 2005, l'amenant à démissionner.</doc>
<doc id="5790">Première femme à avoir occuper le poste de Premier ministre sous la Ve République, Edith Cresson ne sera rester que dix mois en poste. Très franche, elle revient sur ce mandat qui aura marqué les esprits avec un aperçu de la misogynie qu'elle a vécu.</doc>
<doc id="5791">Les commissions permanentes à l'Assemblée</doc>
<doc id="5792">Créée à l'initiative du président de la République, le général de Gaulle, en 1961, la Direction générale de l'armement (DGA) permet à l'armée française de bénéficier de technologies de pointe.</doc>
<doc id="5793">Tom, Alix, Ryan et Manon ont entre 13 et 18 ans. Ils font partie des Escadrilles Air Jeunesse, un dispositif de l'armée de l'Air où se mêlent activités aéronautiques, culturelles et sportives.  Le Journal de la Défense  a suivi ces adolescents pendant plusieurs semaines, de leurs premiers... garde à vous, à leur passage du brevet d'initiation aéronautique, sans oublier leur participation au défilé du 14 Juillet.</doc>
<doc id="5794">Depuis le 1er janvier 1849, la Poste a émis plus de 4 600 timbres. À partir d'archives audiovisuelles, de tableaux et de gravures, cette collection remonte le temps avec ces petites vignettes, comme porte d'entrée pour raconter l'histoire de France.</doc>
<doc id="5795">La e-santé est en pleine explosion, boostée par la crise sanitaire. Sa croissance économique est estimée à 160% entre 2019 et 2023. Avec son développement, de belles avancées sont promises aux patients et aux soignants : une meilleure prise en charge des maladies chroniques, une réponse... aux déserts médicaux, une meilleure gestion hospitalière, ou encore des diagnostics plus fiables. Mais la e-santé est-elle vraiment cette solution miracle que l'on nous présente ?</doc>
<doc id="5796">Les modes de scrutin dans l'hémicycle</doc>
<doc id="5797">Aux côtés de ses invités Michel Wyn et Gérard Chevalier, Patrick Cohen revient sur  Le toit du monde , le cinquième épisode de la série  La Cloche Tibétaine  de 1974. Cette reconstitution du premier franchissement automobile de l'Himalaya fut interprétée notamment par Coluche ou encore... Gérard Chevalier.</doc>
<doc id="5798">A la ville comme à l'Assemblée, Sibeth Ndiaye a toujours assumé des tenues hautes en couleurs. Des couleurs jugées \  trop vives \ , qui vont déranger sur les bancs de l'Assemblée. Comme lors du défilé du 14 juillet 2019, lorsqu'elle arbore une tenue bleu-blanc-rouge. Sur les réseaux... sociaux, ce ne sont pas uniquement ses tenues qui sont l'objet d'injures mais aussi son apparence physique, comme ses cheveux crépus.</doc>
<doc id="5799">Thierry Hoquet déploie sa pensée pour interroger notre condition humaine et ses contradictions. Penser le cyborg bouscule notre vision du monde traditionnellement fondée sur des dualismes fondamentaux, comme celles de la nature et de la technique ou du masculin et du féminin. Cette figure... philosophique hybride interroge. Quel statut moral et politique pour les   presque humains   ? Quel humanisme pour une pensée cyborg ? Quelle autre voie cette philosophie ouvre-t-elle pour d'articuler le féminin et le masculin ?</doc>
<doc id="5800">Présenté par Emile MALET L'actualité dévoile chaque jour un monde qui s'agite, se déchire, s'attire, se confronte... Loin de l'enchevêtrement de ces images en continu, Emile Malet invite à regarder l'actualité autrement... avec le concours d'esprits éclectiques, sans ornières idéologiques... pour mieux appréhender ces idées qui gouvernent le monde.</doc>
<doc id="5801"></doc>
<doc id="5802">Quand Emile et Paloma arrivent à la cabane, avec un livre mais sans goûter, Noé est un peu déçu. Un livre, ça ne se mange pas. Pourtant, ce livre documentaire à propos du chocolat finit par intriguer ce grand gourmand. Et, en apprendre davantage sur cet aliment si délicieux, c'est finalement... intéressant. Surtout quand, après la lecture, Emile organise un quizz et que la récompense est une succulente tablette de chocolat !  )</doc>
<doc id="5803">Quand il sera grand, Mush-Mush aimerait ressembler à Starmush, le plus impressionnant des Champotes à ses yeux. Persuadé que ses journées doivent être incroyables, Mush-Mush décide de suivre Starmush dans tous ses déplacements, ce qui commence à sérieusement agacer le Champâgé...  )</doc>
<doc id="5804">Mush-Mush, Sep et Lilit jouent à se lancer des défis. Tous les Champotes sont ravis de les voir s'amuser autant, à l'exception de Fonge et Myc qui trouvent leur défis ridicules. Mush-Mush leur propose alors de se joindre à eux et, contre tout attente, Fonge et Myc acceptent...  )</doc>
<doc id="5805">La grand-mère d'Ernest, Baboutchinka, rend visite à Ernest. Pour lui faire une surprise, Ernest et Célestine veulent réserver une table au restaurant qu'elle connaît bien. Mais pour diner dans les endroits chics, il faut connaître les bonnes manières...</doc>
<doc id="5806">Un nouveau train, allant directement à la mer, vient d'être inauguré en ville. Célestine aimerait tellement aller à la mer avec Ernest, mais le billet est très cher...</doc>
<doc id="5807"></doc>
<doc id="5808">Suzie et Billy rigolent en lisant une BD racontant l'histoire d'une fourmi, sergent de cavalerie, qui disparait sous son chapeau trop grand pour elle. Trop drôle ! Et ils ont bien du mal à croire Jean-Claude qui leur assure que ce sergent a vraiment existé. Le ver de terre décide de leur... prouver qu'il dit vrai en les entrainant dans la grotte où ses copines fourmis gardent le célèbre chapeau du Sergent Cactus. Manque de chance, nos trois héros sont suivis par Gros Dur qui, désireux de remplacer son chapeau pourri, vole aux fourmis le chapeau de cavalerie...</doc>
<doc id="5809">Barbichette a prêté à Billy et Jean-Claude une mallette remplie d'appeaux qui permettent d'appeler tout plein d'animaux. Trop content, Billy veut aussitôt essayer d'appeler un grand rapace, comme celui qu'il a vu dans l'album de Jessy Dog. Leurs essais attirent l'attention de Klaus, un... zoologiste particulièrement intéressé par leur malette. Sous couvert de conseils pour appeler le rapace, Klaus éloigne les enfants de la mallette et vole l'appeau pour appeler les lapins ! Billy et JC s'aperçoivent trop tard que Klaus n'était autre que Renard déguisé.</doc>
<doc id="5810">Le maire Goodway demande de l'aide à la Pat'Patrouille en vue de sa participation au triathlon de la Grande Vallée...</doc>
<doc id="5811">Quand les habitants de la Grande Vallée ont des problèmes, ils peuvent compter sur Ryder et sa Pat'Patrouille. Composée de Marcus, Zuma, Rocky, Chase, Ruben et Stella, des chiens aux qualités et compétences diverses, cette patrouille intervient pour aider et sauver les personnes en difficulté.</doc>
<doc id="5812">La Pat'Patrouille part à la recherche de Maurice et le retrouve en galante compagnie. La future maman se coince dans une chaîne, Ryder veille. Le capitaine Turbot et son cousin François découvrent un os de dinosaure. Il est malheureusement situé dans une zone dangereuse et les deux Turbot... n'en mènent pas large. Ils seront sauvés de justesse par la Pat'Patrouille.</doc>
<doc id="5813">Le capitaine Turbot et son cousin François découvrent un os de dinosaure. Il est malheureusement situé dans une zone dangereuse et les deux Turbot n'en mènent pas large. Ils sont sauvés de justesse par la Pat'Patrouille...</doc>
<doc id="5814">Les Chipmunks soupçonnent Dave de mentir sur les récompenses qu'il aurait reçues et ne savent pas comment réagir.</doc>
<doc id="5815">Sur un coup de tête, Brittany s'inscrit à un concours de skateboard. Sauf qu'elle n'est jamais montée sur une planche.</doc>
<doc id="5816">Des voix s'élèvent contre Geizmo, le robot de Simon, qui démonte des machines à laver dans toute la ville.</doc>
<doc id="5817">Il était une fois Gus, un petit garçon qui voulait devenir un grand chevalier. Pas seulement un grand mais le plus grand chevalier de tout l'Empire du Caramel. Armé d'une épée laser, sur un poney électrique, Gus ne manque pas l'occasion de se lancer dans des aventures pour accomplir toutes... ses missions. Mais le problème est que Gus le chevalier est le plus petit du monde. Bien que petit, il a un grand cœur. Mais il va prouver à tous que rien n'est impossible à un cœur courageux et qu'il n'y a pas de plus grand chevalier que lui, Un grand Minus !</doc>
<doc id="5818">Il était une fois Gus, un petit garçon qui voulait devenir un grand chevalier. Pas seulement un grand mais le plus grand chevalier de tout l'Empire du Caramel. Armé d'une épée laser, sur un poney électrique, Gus ne manque pas l'occasion de se lancer dans des aventures pour accomplir toutes... ses missions. Mais le problème est que Gus le chevalier est le plus petit du monde. Bien que petit, il a un grand cœur. Mais il va prouver à tous que rien n'est impossible à un cœur courageux et qu'il n'y a pas de plus grand chevalier que lui, Un grand Minus !</doc>
<doc id="5819">Tous les Trolls de TrollsTopia s'amusent comme des fous à faire tourner un ballon, mais lorsque Poppy et Smidge découvrent que Dolly organise un événement spécial, ils font tout ce qui est en leur pouvoir pour arrêter le jeu en laissant le ballon toucher le sol. / Tous les Trolls sont... ravis que les plantes que Poppy leur a offertes lors de leur premier jour à TrollsTopia aient enfin fleuri, sauf Val. Afin d'être sûre d'avoir une plante pour la fête, Val demande l'aide de Rhythme & Blue pour voyager dans le temps et se convaincre de prendre soin de sa plante avant que Poppy ne le découvre.</doc>
<doc id="5820">Les trolls : TrollsTopia ! est le prochain chapitre, qui décrtit, des aventures des Trolls. Dans la suite de Trolls, Les Trolls 2 : Tournée mondiale, tout s'emballe lorsque Poppy apprend que cinq autres tribus de Trolls musiciens sont éparpillées dans la forêt. Maintenant, armée de sa... positivité à toute épreuve, elle décide de faire venir des délégués des tribus Country, Classico, Funk, Techno et Hard Rock pour qu'ils vivent ensemble dans son village.</doc>
<doc id="5821">Au cours d'une expédition dans un océan déchaîné, Sara Lavroff, désormais une célèbre exploratrice, parvient à retrouver un précieux artefact, enfoui au plus profond des mers. Mais la jeune femme ne sait pas qu'elle est observée de loin par un mystérieux personnage. Pendant ce temps,... Tad poursuit ses études d'archéologie, tout en finançant celles-ci en travaillant sur des chantiers de construction. Alors qu'il doit rejoindre Sara, qui l'a invité à un congrès à Las Vegas, Tad est contacté par la momie. Elle vient lui demander de l'aide...</doc>
<doc id="5822">Résumé Alors que Marinette, Alya et Nino s'apprêtent à sortir, Nora, la grande soeur surprotectrice d'Alya, intervient : toutes les récentes akumatisations l'inquiètent. Elle refuse de laisser Alya sortir, c'est trop dangereux. Restée seule et inquiète pour sa sœur, Nora se fait akumatiser par... le Papillon et devient Anansi, une femme araignée géante... Voirplusmoins</doc>
<doc id="5823">Résumé Parcourant la ville sur son nuage magique, le Marchand de Sable donne vie aux mauvais rêves de tous ceux qu'il croise, y compris Marinette et Adrien. Marinette se retrouve alors poursuivie par une vision cauchemardesque d'un Adrien amoureux de Chloé, tandis que le vrai Adrien, lui, se... fait emprisonner dans sa chambre ! Tikki et Plagg passent la nuit avec les autres kwamis, Marinette et Adrien ne peuvent pas se transformer en Ladybug et Chat Noir pour aller affronter l'énigmatique Marchand de Sable... Parviendront-ils à retrouver Tikki et Plagg à temps pour faire cesser ce cauchemar ?... Voirplusmoins</doc>
<doc id="5824">Adam, Sally et Tic-Tac sont à l'hôpital car la mère d'Adam s'est évanouie après une crise de somnambulisme. Tic-Tac, qui a mal à la gorge, doit alors se faire retirer ses amygdales. Il demande au docteur s'il peut les garder, mais le soir même, les amygdales prennent vie et s'attaquent... à Tic-Tac. Il demande alors de l'aide à Adam et Sally pour élucider ce mystère.</doc>
<doc id="5825">C'est le jour de la collecte de sang à Lizzie Borden. Autrement dit, un jour de festin idéal pour les vampires... Trouillard s'est fait transformer en vampire, rapidement suivi de Sally qu'il a mordue. Il faut trouver le Maître-vampire du collège afin de libérer ces jeunes vampires tout... juste transformés. Tout porte à croire qu'il s'agit de Madame Blackwater, mais à Spooksville comme ailleurs, les apparences sont parfois trompeuses...</doc>
<doc id="5826">Adam, George, Tic-Tac et l'agent Dugan partent en canoës pour une partie de pêche dans la vallée. Alors qu'ils viennent d'établir leur campement, un animal mystérieux s'attaque à leur garde-manger. Adam et Tic-Tac sont sûrs d'avoir affaire à un Yéti... A la nuit tombée, la bête les attaque... puis s'en prend aux canoës, prenant les garçons au piège. Restée chez elle, Laurel a un mauvais pressentiment et appelle Sally à la rescousse...</doc>
<doc id="5827"></doc>
<doc id="5828">Anatole Latuile, un écolier dissipé mais plein de ressources, dépense toute son énergie à s'attirer des ennuis.  )</doc>
<doc id="5829">Anatole Latuile, un écolier dissipé mais plein de ressources, dépense toute son énergie à s'attirer des ennuis.  )</doc>
<doc id="5830">Anatole Latuile, un écolier dissipé mais plein de ressources, dépense toute son énergie à s'attirer des ennuis.  )</doc>
<doc id="5831">Résumé Joe Carraclough lives with his parents and his dog Lassie in a small town in Yorkshire, England. Lassie and Joe are inseparable. Because they are poor, Joe's father has to sell the dog. But Lassie escapes and returns to the Carracloughs. That's why her new owner takes her to his estate... in Scotland. But she also runs away from there. Voirplusmoins</doc>
<doc id="5832"></doc>
<doc id="5833">Lud fait semblant d'avoir été blessé par Tatoum. Un Grand Conseil se réunit. Lud a 24 heures pour décider s'il accorde son pardon à Tatoum, sinon le dinosaure sera chassé de la vallée. Pour sauver son meilleur ami, Tib va devoir se plier aux quatre volontés de Lud...</doc>
<doc id="5834">Tib et Tatoum regardent stupéfaits une météorite s'écraser dans la Vallée. Si Tib est fasciné par cette grosse pierre venue d'ailleurs, Tatoum, lui, est tellement effrayé qu'il refuse de l'approcher. Lud et sa bande apprennent que Tatoum a peur de la météorite...</doc>
<doc id="5835">Eep et Aurore découvrent un oeuf abandonné qu'elles adoptent comme animal de compagnie. Mais la bête qui en sort n'est pas celle attendue.</doc>
<doc id="5836">Deux familles très différentes unissent leurs forces pour créer une nouvelle communauté, une coopérative d'hommes des cavernes dans la ferme la plus étonnante de la préhistoire.</doc>
<doc id="5837">Résumé Tom et Jerry Show Saison 2Épisode 17: L'écharde de la discorde. - On vous rappellera. - Au tout début Inlassablement pourchassée par le chat Tom, qui rêve d'en faire son déjeuner, la petite souris Jerry n'est pourtant pas du genre à se laisser attraper !</doc>
<doc id="5838">Résumé Tom et Jerry Show Saison 2Épisode 18: Le retour de l'oncle Pécos / Ouste les vieilleries / Les mauvais joueurs Inlassablement pourchassée par le chat Tom, qui rêve d'en faire son déjeuner, la petite souris Jerry n'est pourtant pas du genre à se laisser attraper !</doc>
<doc id="5839">Opérant dans une base secrète, située en plein désert, Zorglub, scientifique mégalomane, teste sur un de ses infortunés sbires, sa dernière invention. Mais l'opération échoue et Zorglub sait que s'il veut enfin parvenir à créer ses Zorglhommes, pantins réduits à sa volonté, il devra faire... appel à son adversaire et ancien ami, le comte de Champignac. Zorglub organise alors son enlèvement. Pendant ce temps, Spirou, jeune pickpocket, se déguise en groom pour opérer dans un grand hôtel. C'est à cette occasion qu'il rencontre Fantasio, un journaliste très pressé.</doc>
<doc id="5840">Ils sont soigneurs animaliers, vétérinaires, responsable d'hébergements, commerciaux ou encore jardinier. Ils s'appellent Céline, Charlotte, Geoffrey, Marie ou encore Matthieu. Ils ont entre 20 et 30 ans...et ils forment une véritable famille. Ce sont les employés du Parc Zoologique de... la Flèche. Leur mission : Faire vivre ce Parc de plus de 1200 animaux situé à 40 kilomètres du Mans dans la Sarthe. Au plus près des hippopotames, des flamants roses, des ours Blancs et des fauves, chaque jour ils se démènent pour nourrir, soigner et faire découvrir aux visiteurs dans les meilleurs conditions plus de 120 espèces d'animaux.   Une saison au zoo   les a suivis pendant près de 2 mois. Une immersion totale dans le quotidien de ses jeunes adultes. Découvrez et partagez leurs joies, leurs peines, leurs espoirs et leurs angoisses...</doc>
<doc id="5841">Ils sont soigneurs animaliers, vétérinaires, responsable d'hébergements, commerciaux ou encore jardinier. Ils s'appellent Céline, Charlotte, Geoffrey, Marie ou encore Matthieu. Ils ont entre 20 et 30 ans...et ils forment une véritable famille. Ce sont les employés du Parc Zoologique de... la Flèche. Leur mission : Faire vivre ce Parc de plus de 1200 animaux situé à 40 kilomètres du Mans dans la Sarthe. Au plus près des hippopotames, des flamants roses, des ours Blancs et des fauves, chaque jour ils se démènent pour nourrir, soigner et faire découvrir aux visiteurs dans les meilleurs conditions plus de 120 espèces d'animaux.   Une saison au zoo   les a suivis pendant près de 2 mois. Une immersion totale dans le quotidien de ses jeunes adultes. Découvrez et partagez leurs joies, leurs peines, leurs espoirs et leurs angoisses...</doc>
<doc id="5842">Ils sont soigneurs animaliers, vétérinaires, responsable d'hébergements, commerciaux ou encore jardinier. Ils s'appellent Céline, Charlotte, Geoffrey, Marie ou encore Matthieu. Ils ont entre 20 et 30 ans...et ils forment une véritable famille. Ce sont les employés du Parc Zoologique de... la Flèche. Leur mission : Faire vivre ce Parc de plus de 1200 animaux situé à 40 kilomètres du Mans dans la Sarthe. Au plus près des hippopotames, des flamants roses, des ours Blancs et des fauves, chaque jour ils se démènent pour nourrir, soigner et faire découvrir aux visiteurs dans les meilleurs conditions plus de 120 espèces d'animaux.   Une saison au zoo   les a suivis pendant près de 2 mois. Une immersion totale dans le quotidien de ses jeunes adultes. Découvrez et partagez leurs joies, leurs peines, leurs espoirs et leurs angoisses...</doc>
<doc id="5843">Retrouvez tous les jours les prévisions météorologiques des grandes villes d'Europe, du Proche-Orient et du Nord de l'Afrique, présentées en alternance par notre équipe.</doc>
<doc id="5844"></doc>
<doc id="5845"></doc>
<doc id="5846"></doc>
<doc id="5847">Le globe-trotteur Philippe Gougler se rend dans la somptueuse gare de Porto. Il prend place dans un train mythique, qui transportait les chefs d'Etat jusqu'en 1970. Aujourd'hui, ses passagers admirent la vallée du Douro en dégustant les mets de chefs étoilés. Direction Lisbonne, la capitale,... à bord d'un Alfa Pendular (AP). Philippe emprunte le fameux tramway 28, qui sillonne les ruelles. Il se rend ensuite à Sintra, à bord d'un train bondé de visiteurs du monde entier. Puis, le baroudeur découvre la région de Trás-O-Montes.</doc>
<doc id="5848"></doc>
<doc id="5849">Il arrive que des personne ayant vu la mort de près racontent des expériences troublantes, qui suscitent une forme de scepticisme. Patricia, Laurence, Lukas et Véronique racontent ce moment unique qui a transformé leur vie. Ce documentaire propose une investigation sur ce sujet. Dans... la région de Reims, Véronique a rendez-vous avec son généraliste. Il a fallu qu'une relation de confiance s'établisse pour qu'elle lui raconte son EMI - expérience de mort imminente. Un anévrisme, l'occlusion d'une veine au cerveau, l'a conduite aux portes de la mort. Le docteur Steven Laureys, neurologue au centre hospitalier de Liège, intervient sur la question.</doc>
<doc id="5850">Chaque samedi pendant cinq semaines, la RTBF ouvre les portes de ses implantations wallonnes et bruxelloise au grand public. C'est l'occasion de découvrir les coulisses, les studios, le matériel, et de rencontrer les équipes de la Télévision belge de la Communauté française.</doc>
<doc id="5851">Dans la nuit du 9 au 10 avril 2020, l'Escaut connait la pire catastrophe de son histoire : une brèche dans un bassin de décantation de l'usine sucrière Téréos, près de Cambrai, déverse l'équivalent de 44 piscines olympiques d'eaux polluées dans le fleuve. En l'espace de quelques jours... , 90% de la biomasse piscicole et 50% de la biodiversité de la faune et la flore disparaissent. Ce film plonge dans les rouages de la catastrophe en analysant ses impacts. L'homme parviendra-t-il à accompagner le fleuve dans sa résilience ? Cette catastrophe ouvrira-t-elle la voie des mesures fortes pour qu'une telle pollution ne se reproduise nulle part ailleurs ?</doc>
<doc id="5852"></doc>
<doc id="5853">Une émission consacrée aux bons conseils pour affronter les difficultés de la route et approfondir les concepts plus techniques de la sécurité routière.</doc>
<doc id="5854"></doc>
<doc id="5855">Pour mieux faire connaître aux familles les nombreux services gratuits que l'ONE met à leur disposition mais aussi les informer à propos de la santé et de l'éducation des enfants de 0 à 12 ans.</doc>
<doc id="5856"></doc>
<doc id="5857"></doc>
<doc id="5858">Une émission consacrée aux bons conseils pour affronter les difficultés de la route et approfondir les concepts plus techniques de la sécurité routière.</doc>
<doc id="5859"></doc>
<doc id="5860">Pour mieux faire connaître aux familles les nombreux services gratuits que l'ONE met à leur disposition mais aussi les informer à propos de la santé et de l'éducation des enfants de 0 à 12 ans.</doc>
<doc id="5861"></doc>
<doc id="5862"></doc>
<doc id="5863">Une émission consacrée aux bons conseils pour affronter les difficultés de la route et approfondir les concepts plus techniques de la sécurité routière.</doc>
<doc id="5864"></doc>
<doc id="5865">Pour mieux faire connaître aux familles les nombreux services gratuits que l'ONE met à leur disposition mais aussi les informer à propos de la santé et de l'éducation des enfants de 0 à 12 ans.</doc>
<doc id="5866"></doc>
<doc id="5867">Une émission consacrée aux bons conseils pour affronter les difficultés de la route et approfondir les concepts plus techniques de la sécurité routière.</doc>
<doc id="5868"></doc>
<doc id="5869"></doc>
<doc id="5870">Les belges histoires 21/05 : Olivia Borlée et Elodie Ouedraogo - 4254 EPI10 (prog)</doc>
<doc id="5871"></doc>
<doc id="5872"></doc>
<doc id="5873">Pour mieux faire connaître aux familles les nombreux services gratuits que l'ONE met à leur disposition mais aussi les informer à propos de la santé et de l'éducation des enfants de 0 à 12 ans.</doc>
<doc id="5874"></doc>
<doc id="5875">Pour cette nouvelle émission du Jardin extraordinaire, Tanguy nous invite à la rencontre d'une immense famille qui se dandine. Personne ne sait voler mais tout le monde nage parfaitement bien. Dans cette famille tout le monde vit avec élégance même dans les milieux hostiles. Dix-huit... espèces différentes qui vivent dans des endroits les plus extrêmes. Bienvenue dans la famille des manchots !!! Originaires de Nouvelle Zélande, il y a 60 millions d'années, les manchots ont su s'y développer en toute tranquillité avant de conquérir l'ensemble des mers australes. Au niveau de l'Equateur, vit le manchot des Galapagos, un des plus petits de la famille, il mesure à peine 50 centimètres de haut. A Cape Town, en Afrique du Sud, les 3.000 manchots du cap vivent en ville, dans les jardins résidentiels.</doc>
<doc id="5876"></doc>
<doc id="5877"></doc>
<doc id="5878"></doc>
<doc id="5879"></doc>
<doc id="5880"></doc>
<doc id="5881"></doc>
<doc id="5882">Luc Noël communique sa passion du jardinage et donne des conseils pratiques pour cultiver, embellir ou décorer les jardins. Compositions florales, découverte de jardins privés, rythme des saisons, les différentes rubriques du magazine constituent une aide précieuse pour tous.</doc>
<doc id="5883"></doc>
<doc id="5884">Le Papotin, c’est d’abord un journal papier, créé en 1990 par un éducateur de l'hôpital de jour d'Antony, avec une équipe de journalistes atteints de troubles autistiques. Depuis septembre dernier, les réalisateurs Eric Toledano et Olivier Nakache en proposent chaque mois une adaptation... télévisée. Pour ce deuxième numéro, place à la pétulante Camille Cottin, qui a partagé de prestigieuses affiches en 2021 : “Stillwater” avec Matt Damon, “House of Gucci” de Ridley Scott avec Lady Gaga et Al Pacino. L'actrice évoquera son enfance, sa carrière et sa famille. Originalité de l’émission : le partage d’un moment unique avec l’équipe de journalistes.</doc>
<doc id="5885">Résumé Ce film documentaire retrace la vie d'une jeune girafe femelle de la naissance de son premier petit à la mise bas, 20 mois plus tard, d'un second girafon. C'est l'occasion de découvrir au fil du temps qui sépare ces deux naissances, la vie quotidienne d'une girafe sous tous ses aspects... : déplacements, alimentation, emploi du temps, organisation sociale, reproduction, vulnérabilité aux prédateurs, attachement à sa progéniture, coexistence avec les autres espèces, relation avec son milieu... Voirplusmoins</doc>
<doc id="5886">Une nuit, Pierre est victime d'un accident de voiture. Le choc provoque chez lui une amnésie totale. Joséphine vole à son secours en se faisant passer pour un médecin spécialiste des troubles de la mémoire. Petit à petit, elle l'aide à assembler les morceaux du puzzle. Pierre découvre... qu'il est marié et père de famille. Il se souvient aussi que, pris par le démon du jeu, il a perdu ses amis, s'est brouillé avec son frère et que sa femme l'a quitté. Pierre entreprend un véritable parcours initiatique qui va lui permettre de s'amender et de recouvrer la mémoire.</doc>
<doc id="5887"></doc>
<doc id="5888">Plongée dans l'univers de personnalités francophones belges connues ou moins connues. Chaque épisode permet, au travers d'un portrait intime, de capter leurs passions. Ce qui fait qu'elles rayonnent aujourd'hui en Wallonie, à Bruxelles, voire à l'international.</doc>
<doc id="5889">Inspiré d’une vieille légende urbaine, un film est en tournage dans les mines de Black Cove. Il raconte l’histoire d’un mineur nommé Caleb O’Connor, qui aurait tué plusieurs de ses collègues en 1917. Surnommé Caleb Coeur de pierre, il aurait ensuite disparu dans les galeries de la mine.... Un jour, un acteur est retrouvé mort. Charlie Hudson ouvre l’enquête. Sarah et lui comprennent rapidement qu’il s’agit bien d’un homicide. Le comédien a été déplacé post-mortem. De son côté, la productrice du film se réjouit d’attirer l’attention des médias sur son projet. IMDB: Charlie and Rex head underground into a supposedly haunted mine after a crew member turns up dead during a horror film shoot.</doc>
<doc id="5890">Une émission consacrée aux bons conseils pour affronter les difficultés de la route et approfondir les concepts plus techniques de la sécurité routière.</doc>
<doc id="5891"></doc>
<doc id="5892">Stoemp Minute 20/04 : 58 - Classe enfants 3 EPI58 (prog)</doc>
<doc id="5893"></doc>
<doc id="5894"></doc>
<doc id="5895">Zoom sur une personnalité bien connue de la télévision belge d'hier, et sur sa vie après la télé.</doc>
<doc id="5896"></doc>
<doc id="5897">Pour cette nouvelle émission, Tanguy nous emmène sur un territoire qui n'appartient ni à un animal, ni à aucun autre être vivant. En route pour le royaume du froid fait de vastes étendues sauvages gelées qui couvrent 1/5 de la planète, réparties entre les pôles et les hautes montagnes... ! Au pôle Sud, là où la nuit dure six mois, les températures peuvent descendre jusque -80 degrés. Un seul animal peut vivre dans cette région des plus hostiles, le manchot empereur qui protège de toutes ses forces sa progéniture.</doc>
<doc id="5898">Après toutes ces années, Clémentine Boissier et Matthieu Colina ont enfin décidé de se dire oui pour la vie ! Entourée par sa tribu, rejointe par Alyzée, sa plus chère amie d’enfance et soutenue dans l’organisation des festivités par l’inévitable Marie-France, le mariage de Clem ne peut... être qu’un succès. Et si un secret de famille s’invitait à la noce et bouleversait la donne ? Un secret qui convoquerait le souvenir de Caro et conduirait Clem et Matthieu jusqu’au Canada. Les révélations s’enchaînent et à Cheynouville, rien ne sera jamais plus fort que la famille.</doc>
<doc id="5899">Clem c'est l'histoire de Clémentine, une adolescente de 16 ans, sa sœur, ses amies et Julien, son petit copain. Elle vit chez ses parents, un prof de sport et une mère au foyer qui songe à reprendre une activité. Mais un événement va tout changer : pendant l'été, Julien et Clem couchent... ensemble. À la rentrée, la jeune fille se rend compte qu'elle est enceinte de 15 semaines. Elle va donc devoir garder le bébé et apprendre sa grossesse à ses parents. Clem nous raconte la vie de Clémentine Boissier, interprétée par Lucie Lucas (15 ans et demi, Les Petits Meurtres d'Agatha Christie), une adolescente qui devient maman d'un petit Valentin, né un 14 février. Sa famille est en pleine tempête: le père Jean-Paul - interprété à partir de la saison 2 par Laurent Gamelon (P.R.O.F.S.) - a trompé sa femme. Cette dernière lui a demandé de partir. Cette maman d'origine espagnole, c'est Caroline, interprétée par Victoria Abril (Talons Aiguilles, Gazon Maudit). Clem nous montre la difficulté de devenir parents à l'adolescence. Car si Clémentine doit jongler entre ses études, ses rêves de jeune fille de 16 ans et son rôle de maman de Valentin, les choses ne sont pas simples non plus pour Julien. Le jeune papa, interprété par Mathieu Spinosi, qui a débuté dans Neuilly sa mère et que l'on retrouve Les Visiteurs : La Révolution, peine à trouver sa place et à assumer ses responsabilités vis-à-vis de son fils et de Clémentine. Clem est une série française, diffusée depuis 2010 sur TF1 et réalisée par Joyce Buñuel.</doc>
<doc id="5900"></doc>
<doc id="5901">En Belgique, la Résistance face au régime nazi durant la Seconde Guerre mondiale est quasiment absente de la mémoire collective. Les actes de héros et héroïnes de l'ombre furent pourtant souvent lourds de conséquences, que ce soit pour eux-mêmes ou pour leurs proches : arrestation, torture,... prison, déportation dans des camps en Allemagne et parfois la mort. Leurs enfants, devront s'adapter à la peur, à l'incertitude, à l'absence de leur(s) parent(s). Le prestige et la gloire s'affichent dans certaines familles mais pour d'autres, c'est le silence, voire la souffrance, qui pèse encore sur ses membres. Ce film aborde les multiples manières de se construire en tant qu'enfant de résistants et confronte la mémoire à la réalité historique, dans une quête vers plus de vérité.</doc>
<doc id="5902"></doc>
<doc id="5903"></doc>
<doc id="5904"></doc>
<doc id="5905"></doc>
<doc id="5906"></doc>
<doc id="5907"></doc>
<doc id="5908"></doc>
<doc id="5909"></doc>
<doc id="5910"></doc>
<doc id="5911"></doc>
<doc id="5912"></doc>
<doc id="5913"></doc>
<doc id="5914"></doc>
<doc id="5915"></doc>
<doc id="5916"></doc>
<doc id="5917"></doc>
<doc id="5918"></doc>
<doc id="5919"></doc>
<doc id="5920"></doc>
<doc id="5921"></doc>
<doc id="5922"></doc>
<doc id="5923"></doc>
<doc id="5924"></doc>
<doc id="5925"></doc>
<doc id="5926"></doc>
<doc id="5927"></doc>
<doc id="5928"></doc>
<doc id="5929"></doc>
<doc id="5930"></doc>
<doc id="5931"></doc>
<doc id="5932"></doc>
<doc id="5933"></doc>
<doc id="5934"></doc>
<doc id="5935"></doc>
<doc id="5936"></doc>
<doc id="5937"></doc>
<doc id="5938"></doc>
<doc id="5939">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="5940"></doc>
<doc id="5941">Simi rend visite à son oncle Baaz. Celui-ci veut lui faire une surprise en préparant une pizza. Mais ce n'est pas facile quand on est entouré d'animaux affamés...</doc>
<doc id="5942">Toujours curieux et plein de gentillesse, Paddington découvre de nouveaux lieux et se fait de nouveaux amis, comme Baaz, un inventeur-recycleur, ou les nouvelles voisines Yasmin Kamali et sa fille Toq.</doc>
<doc id="5943">A l'aide du Mac Gorgeous 3 000, un miroir au pouvoir hypnotique qui embellit la réalité, MacTrap parvient à attirer un paon bleu et le capturer. Mais ce gadget pourrait bien se montrer redoutable contre les Petronix…</doc>
<doc id="5944">Quand Ringmaster capture des chiens chanteurs de Nouvelle-Guinée pour les enrôler de force dans sa chorale, Matt pousse Jia à se surpasser avec son pianophone.</doc>
<doc id="5945">Dave est frappé par un rayon qui le fait rajeunir. Devenu un adolescent, il fait des misères à Alvin.</doc>
<doc id="5946">Pour devenir plus productif, Simon invente une machine qui lui évite de dormir. Mais fonctionne-t-elle vraiment ?</doc>
<doc id="5947">Les enfants, qui jouent à se faire peur, entendent des bruits étranges dans le manoir et aperçoivent une ombre étrange.</doc>
<doc id="5948">Nica accepte, à contre-coeur, d'assister Lisa et Violette pour les journées Portes Ouvertes. Elle se retrouve en fâcheuse posture.</doc>
<doc id="5949"></doc>
<doc id="5950"></doc>
<doc id="5951"></doc>
<doc id="5952"></doc>
<doc id="5953"></doc>
<doc id="5954"></doc>
<doc id="5955">Lors de la centième émission , Stéphane Plaza avait lancé un concours sur les réseaux sociaux, en demandant d’envoyer des vidéos originales à tous ceux qui étaient à la recherche de l’appartement ou la maison de leurs rêves. De nombreux candidats ont relevé ce défi. Et l’expert va donc... tout faire pour trouver son premier appartement à Laurine, 26 ans, à Paris. Mathieu Beyer aide, lui, Cyrielle et Maxime à trouver une grande maison avec jardin à Strasbourg, tandis qu’Antoine Blandin accompagne Carole et David dans leur recherche d’une maison ancienne et isolée en Vendée.</doc>
<doc id="5956">Marion, 37 ans, vit à Limay, dans les Yvelines, où elle est professeure des écoles. Cette maman d'un garçonnet de 14 mois rêve de s'installer à la campagne. Mais auparavant, elle doit vendre son appartement. Celui-ci est très encombré par les jouets de son fils. Stéphane Plaza et Sophie... Ferjani prennent les choses en main • Rose et Marc, 57 ans, habitent dans une demeure à Roissy-en-Brie, en Seine-et-Marne. Aujourd'hui, le couple souhaite investir dans une maison d'hôtes. Mais leur bien ne trouve pas preneur. Emmanuelle Rivassoux doit dépersonnaliser les lieux.</doc>
<doc id="5957"></doc>
<doc id="5958"></doc>
<doc id="5959"></doc>
<doc id="5960"></doc>
<doc id="5961"></doc>
<doc id="5962"></doc>
<doc id="5963">Érosion du littoral, sécheresse : et si nos maisons ne valaient plus rien ? Face au dérèglement climatique, les maisons connaissent des sinistres qui vont coûter de plus en plus chers aux assureurs / Pompes à chaleur, radiateurs révolutionnaires, des nouvelles solutions pour se chauffer... moins cher ? Zoom sur des techniques de chauffage permettant de faire baisser sa facture électrique de 10 %, 20 % voire, 50 % / Maison, appartement : comment se loger sans polluer, ni se ruiner ? Maison semi-enterrée, héliodome, logement à ossature bois… enquête sur ces habitats d'un nouveau genre.</doc>
<doc id="5964">Le secteur de l’armement est l’un des moteurs de l’industrie française. En 2002, il a rapporté 30 milliards d’euros au pays, deuxième exportateur d’armes au monde derrière les Etats-Unis. Les journalistes du magazine ont pénétré dans plusieurs usines implantées aux quatre coins de la... France. L’occasion de dévoiler les secrets de fabrication du canon Caesar, dont l’armée a offert trente exemplaires à l’Ukraine et d’assister au montage d’un avion de combat Rafale (Dassault) ainsi qu'au premier vol-test effectué par un pilote d’essai. Les caméras de M6 ont également suivi la délégation ukrainienne lors du salon des forces spéciales en mars 2023.</doc>
<doc id="5965">  DJ Star   propose de retrouver une compilation des meilleurs clips des DJs les plus connus du moment, avec un point sur toutes les infos concernant les plus grands artistes actuels sur la scène musicale nationale et internationale.</doc>
<doc id="5966"></doc>
<doc id="5967"></doc>
<doc id="5968"></doc>
<doc id="5969"></doc>
<doc id="5970"></doc>
<doc id="5971"></doc>
<doc id="5972"></doc>
<doc id="5973"></doc>
<doc id="5974"></doc>
<doc id="5975"></doc>
<doc id="5976"></doc>
<doc id="5977"></doc>
<doc id="5978"></doc>
<doc id="5979"></doc>
<doc id="5980">A Célestia, Aurore doit disputer son prochain concours. Elle découvre que c'est là que vit Lily, la seule personne qui a réussi à battre sa mère, et qui est maintenant devenue Poké-styliste...</doc>
<doc id="5981">Sacha et ses amis rencontrent Cynthia, dont la mère travaille dans un laboratoire qui étudie l'Orbe Perlé. Pendant qu'ils visitent le laboratoire, la Team Galactic, qui a déjà volé l'Orbe Adamant, en profite pour tenter de voler l'Orbe Perlé...</doc>
<doc id="5982">La Team Galactic a investi le Centre de recherche de Célestia dans le but de mettre la main sur l'Orbe Perlé. Mais la Team Rocket se montre plus rapide.</doc>
<doc id="5983">Alors qu'ils sont en route pour Unionpolis, Sacha et ses amis font une petite halte à Bonville où habite Angie, de la Pokemon académie. La ville est terrorisée, car, le soir venu, un étrange monstre à écharpe rôde dans les rues...</doc>
<doc id="5984">Sacha et ses amis font la connaissance de Aaron, un des membres de l'Elite des quatre, qui les invite dans son centre d'entraînement. En effet, quoi de plus précieux aux yeux de la Team Rocket que les Pokémon d'un personnage aussi prestigieux...</doc>
<doc id="5985">Sacha entraîne ses Pokémon en vue de son prochain match à Unionpolis. Mais au beau milieu d'un match contre Paul, Sacha assiste à une évolution qui vient quelque peu perturber le cours de son combat...</doc>
<doc id="5986">Sacha arrive à Unionpolis et il est impatient de prendre sa revanche sur Kiméra qui a envoyé tous ses Pokemon se reposer et le match est remis au lendemain.</doc>
<doc id="5987">Tandis que Jessie espère décrocher un nouveau Ruban en participant à un concours Pokemon, Sacha tente de battre Kiméra et sa redoutable attaque Hypnose.</doc>
<doc id="5988">Sacha et ses amis, accompagnés de Barry, atterrissent à Joliberges après un voyage en dirigeable. Mais dès leur arrivée, la Team Rocket leur tend un piège.</doc>
<doc id="5989">Les héros arrivent sur l'île de Joliberges, où Sacha doit affronter le champion de l'Arène. Ils découvrent que tous les habitants de l'île ne cessent de faire de mystérieux et horribles cauchemars...</doc>
<doc id="5990">Sasha et ses amis partent en direction d'un château où est confectionné le meilleur gâteau du monde. Une information qui n'échappe pas à la Team Rocket.</doc>
<doc id="5991">Alors que le tournoi approche, Aurore a toutes les peines du monde à maîtriser son Cochignon. Il n'écoute aucun des ordres de sa dresseuse...</doc>
<doc id="5992">Louis et Jessica gagnent un week-end détente au centre des tortues mais se rendent compte que ce séjour est en fait réservé aux couples en difficultés. Eddie veut prouver à sa grand-mère qu'il est pas le jeune homme tendre qu'elle prétend et fait tout pour lui montrer qu'il a du caractère...</doc>
<doc id="5993">Jessica découvre avec stupéfaction que son fils Evan a une petite amie ; un état de fait qui ne lui plaît pas du tout. Par ailleurs, Eddie, Emery et Honey s'aperçoivent que Louis déteste un film qu'ils ont aimé...</doc>
<doc id="5994">Eddie obtient enfin son permis de conduire mais Jessica profite de cette occasion pour lui donner de nouvelles responsabilités. Louis est ravi de passer le week-end avec son ami Marvin jusqu'à ce que Honey se joigne à eux...</doc>
<doc id="5995">Après avoir vu le film  Légendes d'automne , Louis décide de fêter son 40e anniversaire en campant en famille. Mais les garçons n'étant pas enthousiastes à cette idée, ils convainquent leur père qu'une fête serait une meilleure option. Honey met la pression à Jessica afin qu'elle s'investisse... davantage sur le cadeau idéal à trouver pour son mari...</doc>
<doc id="5996">Cette année, Jessica et sa famille ont invité la famille Yang, leurs nouveaux voisins, à venir fêter le nouvel an chinois avec eux. Alors qu'Elaine aide Jessica en cuisine, cette dernière remarque les tensions entre son amie et sa belle-mère. Elaine tente alors de les réunir pour les... réconcilier avec une partie de mah-jong. Emery est en colère contre son père. Louis propose d'enterrer la hache de guerre par un combat, ce qui enchante Eddie et Evan qui parient sur le vainqueur...</doc>
<doc id="5997">Eddie reçoit un mot d'amour d'une admiratrice secrète pour la Saint-Valentin et tente de l'identifier avec l'aide d'Honey. Impatient de célébrer sa première fête des amoureux avec sa petite amie, Evan demande l'aide de son père. Jessica, triste d'être mise à l'écart, décide de tout faire... pour montrer à Evan qu'elle peut l'aider en toutes circonstances...</doc>
<doc id="5998">Evan change de personnalité, allant même jusqu'à arrêter de suivre ses cours d'escrime. Jessica pense que tout vient d'Eddie, mais y est-il vraiment pour quelque chose ?...</doc>
<doc id="5999">Eddie se rend compte que son admiratrice secrète n'est autre que Tina, la soeur de Trent. Evan demande à Jessica de le soutenir lors d'une course. Louis s'apprête à recevoir une récompense pour son restaurant, mais semble ne pas en avoir suffisamment mesuré les conséquences...</doc>
<doc id="6000">Comme Emery n'arrête pas de sécher ses séances de volley-ball, Louis et Evan le suivent discrètement et découvrent sa nouvelle activité. Eddie voudrait participer à un séjour culturel d'échange à Taïwan mais comme Jessica le trouve peu indépendant, il quitte la maison...</doc>
<doc id="6001">Louis et Jessica n'arrivent pas à se mettre d'accord sur le moment idéal pour partir en retraite, d'autant plus que Jessica ne le désire pas particulièrement. Eddie s'inspire de  Sex & the City  pour séduire Tina...</doc>
<doc id="6002">Les concurrents choisissent un insecte à partir d'une image microscopique. Ils doivent ensuite le reproduire en le mélangeant avec une figure humaine, de manière à créer un hybride.</doc>
<doc id="6003">Pas de temps à perdre pour l’épreuve Fondation : par équipes de deux et dans un temps très limité, les candidats doivent réaliser une vingtaine de zombies dans l’esprit de la série « The Walking Dead ». Puis, toujours par groupes, pour l’épreuve « Spotlight », ils devront concevoir un... loup-garou appartenant à une autre planète de notre Système solaire.</doc>
<doc id="6004">Un membre de l'Organisation mondiale de la santé (OMS) sollicite l'aide de l'équipe pour éradiquer Marari, un virus qui se propage dans la région amazonienne et pourrait causer de nombreux morts dans les semaines à venir. Sylvester, qui a peur des singes, apprend avec soulagement qu'il... ne fait pas partie du voyage. De leur côté, les autres membres de Scorpion connaissent sur place quelques mésaventures.</doc>
<doc id="6005">Cabe et l'équipe Scorpion se rend à Energy Valley pour tester le prototype d'éolienne conçu par Happy. Mais sur place, un incident technique met une partie des scientifiques en danger. La situation est d'autant plus grave que des tensions importantes naissent entre eux à l'approche du... mariage de Happy et Toby. Les garçons se disputent la place de témoin tandis que Paige n'apprécie pas que Happy refuse son aide pour les préparatifs.</doc>
<doc id="6006">L'équipe Scorpion est missionnée par un gouvernement étranger afin de récupérer une capsule spatiale transportant un astéroïde. Cette météorite pourrait contenir des bactéries mortelles susceptibles d'anéantir des millions de personnes. Dans le même temps, les préparatifs pour le mariage... de Toby et Happy vont bon train. Quant à Cabe, il a la surprise de recevoir la visite d'Allie, qui lui fait une révélation étonnante.</doc>
<doc id="6007">Scorpion est engagé par les industries Kapper Aerospace et doit intervenir sur leur dôme biologique. A cause d'un système défaillant, plusieurs scientifiques qui travaillent en dessous depuis plusieurs mois doivent être évacués. Ralph participe à cette mission avec brio en mettant en... place un plan ingénieux. Dans le même temps, Paige et Walter n'ont pas le même avis sur la manière d'organiser l'enterrement de vie de célibataire de Toby et Happy.</doc>
<doc id="6008"></doc>
<doc id="6009"></doc>
<doc id="6010"></doc>
<doc id="6011"></doc>
<doc id="6012"></doc>
<doc id="6013">La plage est de retour et les ex aussi. Mais cette fois, ils seront réunis avec la personne qui les a quitté. Vont-ils retrouver leur connexion ou laisser le passé derrière eux ? Nous plongerons au cœur des confessions d'amour et de chagrin.</doc>
<doc id="6014"></doc>
<doc id="6015"></doc>
<doc id="6016"></doc>
<doc id="6017"></doc>
<doc id="6018">Dans ce nouvel épisode de Ridiculous, Rob et Steelo, exceptionnellement accompagnés de Nina Agdal, prendront des risques pour une GLISSADE ASSURÉE, recycleront des boîtes pour un CARTON ASSURÉ et espionneront de PETITS CHAT-NAPANS.</doc>
<doc id="6019">Dans ce nouvel épisode de Ridiculous, Rob, Steelo et Rachel Wolfson réceptionneront la LIVRAISON DU BONHEUR, constateront que certains influenceurs ont ZÉRO INFLUENCE, puis trembleront face à de FLIPPANTES PETITES FILLES.</doc>
<doc id="6020">Dans ce nouvel épisode de Ridiculous, Rob, Chanel et Steelo prennent peur en regardant des FÊTES DE L'ENFER, déclarent leur flamme dans D'ESSENCE ET D'AMOUR et jugent gentiment LES MENTEURS.</doc>
<doc id="6021">CJ a rencontré l'amour de sa vie, Charles, il y a presque dix ans. Tout s'est relativement bien passé, si ce n'est que CJ a l'impression d'être caché par Charles. La raison pour laquelle Charles cache CJ laissera-t-elle leur couple indemne ?</doc>
<doc id="6022">Après avoir rencontré Kurt en ligne, Sharelle pensait avoir enfin trouvé l'amour de sa vie. Ils sont ensemble depuis deux ans et Kurt n'a présenté Sharelle à personne. Elle compte bien découvrir pourquoi.</doc>
<doc id="6023">Andrew, 20 ans, travaille jour et nuit pour fonder une famille avec Nikki, mais il la suspecte de fauter avec son instructeur de yoga.</doc>
<doc id="6024">Hundra est Haïtienne et prend le risque de se faire déshériter par ses parents en demandant l'aide de Catfish, mais elle est tombée amoureuse d'Emily et veut la rencontrer.</doc>
<doc id="6025">Nev et Slick Woods aident Aubri à trouver Brian, son petit-ami de Snapchat. Il dit être à l'université avec elle, mais évite toujours les rencontres.</doc>
<doc id="6026">James refuse les appels en visio, mais propose à Deven de venir le voir. Plein d'espoir, mais craignant le piège, Deven veut des réponses.</doc>
<doc id="6027">Keontae a tout de suite craqué quand il a rencontré Tyler, un mannequin comme lui. Celui-ci ne veut pas le rencontrer en personne car il n'a pas fait son coming-out, mais est-ce son seul secret ?</doc>
<doc id="6028">Le producteur Mustard nous invite dans sa villa-studio, l'humoriste Kathy Griffin nous fait rire dans sa luxueuse demeure de Malibu, et nous rendons visite à la talentueuse chanteuse Tinashe.</doc>
<doc id="6029">Dans cet épisode, nous découvrons le penthouse du comédien Michael Blackson à Hollywood, le nid familial d'Ashlee Simpson et Evan Ross, et la maison aux accents russes du patineur Johnny Weir.</doc>
<doc id="6030">Le rappeur Travis Mills fait le plein de vitamines, la famille de l'actrice Marsai Martin célèbre l'excellence noire, et le créateur Christian Siriano approvisionne son frigo à vin.</doc>
<doc id="6031">Gardez vos chaussures pour visiter la demeure de Scott Disick avant de visiter la maison de Chanel West Coast, puis allez vous détendre dans le manoir anglais de Stefflon Don.</doc>
<doc id="6032">Un agent est sur le point de perdre son alliance et met tout en oeuvre pour saver sa peau. Deux candidats indignes de confiance doivent compter l'un sur l'autre pour déterminer l'issue d'un vote.</doc>
<doc id="6033">Le casting original composé de Deena Nicole Cortese, Paul   DJ Pauly D   Delvecchio, Jenni Jwoww Farley, Vinny Guadagnino, Nicole   Snooki   Polizzi et Mike   La Situation   Sorrentino, part en vacances.</doc>
<doc id="6034">Le casting original composé de Deena Nicole Cortese, Paul   DJ Pauly D   Delvecchio, Jenni Jwoww Farley, Vinny Guadagnino, Nicole   Snooki   Polizzi et Mike   La Situation   Sorrentino, part en vacances.</doc>
<doc id="6035">Quand les All Stars apprennent que trois équipes s'affronteront au jeu de l'Exil, les équipes en danger plaident leur cause auprès de Chantelle et Spiker. Tandis que les perdants du jeu vont en exil, le reste de la villa profite d'une soirée coquine.</doc>
<doc id="6036">Erica demande des comptes à Scrappy. Le rendez-vous romantique de Benzino et Karlie tourne au cauchemar. Rasheeda interroge K. Michelle à propos de la violence conjugale qu'elle a subi.</doc>
<doc id="6037">Dans cet épisode de Ridiculous, Rob, Chanel et Steelo se font pourchasser dans CHASSE AUX HUMAINS, regardent de plus près dans SI ON REGARDE BIEN... et font du boogie avec mamie dans MAMIES EN OR.</doc>
<doc id="6038"></doc>
<doc id="6039"></doc>
<doc id="6040">MTV Non-Stop Hits, c'est la promesse de trouver en abondance les plus beaux tubes de la Pop.</doc>
<doc id="6041"></doc>
<doc id="6042"></doc>
<doc id="6043"></doc>
<doc id="6044"></doc>
<doc id="6045"></doc>
<doc id="6046"></doc>
<doc id="6047"></doc>
<doc id="6048"></doc>
<doc id="6049"></doc>
<doc id="6050"></doc>
<doc id="6051"></doc>
<doc id="6052"></doc>
<doc id="6053"></doc>
<doc id="6054"></doc>
<doc id="6055"></doc>
<doc id="6056"></doc>
<doc id="6057"></doc>
<doc id="6058"></doc>
<doc id="6059"></doc>
<doc id="6060"></doc>
<doc id="6061"></doc>
<doc id="6062"></doc>
<doc id="6063"></doc>
<doc id="6064"></doc>
<doc id="6065">Pendant que Laura garde Sayuki, elles se font enlever en pleine rue sans qu'aucune d'entre elles puisse réagir. Alors que le véhicule qui les transporte fuit, Sayuki remarque Nicky en train de séduire des jeunes femmes qui passent, et conclut donc à une totale incompétence de sa part... à tenir le rôle de garde du corps de sa soeur...</doc>
<doc id="6066">Sophie, Fino et Gagdet doivent interrompre leurs vacances pour se rendre sur une île du Pacifique. Le docteur Gang envisage d'y faire exploser une bombe sous l'eau afin qu'il ne reste plus que son hôtel de luxe...</doc>
<doc id="6067">Gadget doit agir très vite avant que Gang et ses agents n'impriment des millions en fausse monnaie...</doc>
<doc id="6068">Plusieurs avions ont disparu d'une base secrète militaire. Gontier est certain que le docteur Gang veut saboter les avions et s'infiltrer dans la base...</doc>
<doc id="6069">Une terrible sécheresse s'abat sur Metroville : on ne trouve plus la moindre goutte d'eau. Gontier suspecte Gang d'avoir saboté le système de canalisation...</doc>
<doc id="6070">Mad a inventé un produit qui rend l'odeur de l'or très désagréable. L'or infecté ne peut être gardé à la banque et perd toute sa valeur sur le marché international...</doc>
<doc id="6071">Gadget doit protéger Perfido, un agent secret qui connaît tout des opérations de Mad et a même une photo de Gang. Au même moment, Gontier est enlevé par Gang...</doc>
<doc id="6072">Un scientifique, agent de Mad, a inventé une machine météorologique avec laquelle Gang est capable de contrôler tous les types de climats. Gang a établi son laboratoire secret au Tibet, au sommet de la montagne Malaku...</doc>
<doc id="6073">En 1492, le navigateur Christophe Colomb aborde les îles au large des Amériques. Cette aventure apporte son lot de découvertes mais révèle également d'énormes différences culturelles entre les individus.</doc>
<doc id="6074">En 1492, le navigateur Christophe Colomb aborde les îles au large des Amériques. Cette aventure apporte son lot de découvertes mais révèle également d'énormes différences culturelles entre les individus.</doc>
<doc id="6075">En 1492, le navigateur Christophe Colomb aborde les îles au large des Amériques. Cette aventure apporte son lot de découvertes mais révèle également d'énormes différences culturelles entre les individus.</doc>
<doc id="6076">En 1492, le navigateur Christophe Colomb aborde les îles au large des Amériques. Cette aventure apporte son lot de découvertes mais révèle également d'énormes différences culturelles entre les individus.</doc>
<doc id="6077">En 1492, le navigateur Christophe Colomb aborde les îles au large des Amériques. Cette aventure apporte son lot de découvertes mais révèle également d'énormes différences culturelles entre les individus.</doc>
<doc id="6078">Buldio, le méchant chef du village et grand-père de Nug, raconte à ses concitoyens indignés une histoire incroyable : un jour, il s'est aventuré au fin fond de la jungle et est tombé sur des gris-gris. Ces singes gardent le secret de l'éternelle jeunesse et lui offrent un vin délicieux.</doc>
<doc id="6079">Pour venger son père loup, Alexandre, Mowgli est déterminé à tuer Shere Khan avec une dague mais Chill signale que le tigre a disparu. Tandis que Kaa part à la recherche de Shere Khan, Sura et Akru restent aux côtés de Mowgli.</doc>
<doc id="6080">Le plan d'attaque d'Akela contre Shere Khan appelle Mowgli à jouer un rôle décisif : le garçon sera celui qui engagera le tigre dans le duel final.</doc>
<doc id="6081">Buldio ordonne à Mowgli de ramener le cadavre de Shere Khan au village pour prouver qu'il n'a pas menti et que s'il n'y parvient pas, il sera sévèrement puni.</doc>
<doc id="6082">Chill, l'aigle, prévient les animaux de la forêt de Seeonee qu'un terrible évènement les attend : l'invasion des Dhole, une meute de chiens rouges poussés vers le nord par la soif et la faim.</doc>
<doc id="6083">Sherlock est hors service et Lupin est dans l'impossibilité de sortir. Jigen doit donc intervenir lorsqu'un fantôme de son passé prend Lily Watson pour cible.</doc>
<doc id="6084">Une vente aux enchères du trésor légendaire d'un roi pirate est organisée et l'ensemble des pierres précieuses sont mises en vente. Lupin est intéressé par une seule pièce de ce trésor.</doc>
<doc id="6085">Lupin et Fujiko doivent déterrer un fossile tristement célèbre. Mais, la vérité qu'ils découvrent est encore plus ancienne que l'oiseau fossilisé qu'ils ont été chargés d'obtenir !</doc>
<doc id="6086">Concernant les relations de feu Lord Faulkner avec le Corbeau, Sherlock et Lupin ont éliminé toutes les pistes impossibles. Il ne leur reste plus qu'à découvrir l'improbable vérité.</doc>
<doc id="6087">Takemichi Hanagaki apprend à la télévision qu'un gang redoutable est responsable de la mort de son ex-petite amie. Abattu, il rejoint le quai d'une gare où quelqu'un le pousse sur les voies devant un train...</doc>
<doc id="6088">De retour dans le passé, Takemichi décide de faire face à Kiyomasa pour avoir une chance de rencontrer Manjirô Sano et Tetta Kisaki. Alors qu'il se fait massacrer par Kiyomasa, une aide inattendue vient interrompre le combat...</doc>
<doc id="6089">Naoto explique à Takemichi qu'il possède le pouvoir de retourner dans le passé. Il lui demande de retourner de nouveau douze ans dans le passé pour empêcher deux personnes de se rencontrer...</doc>
<doc id="6090">Alors qu'il profite de sa vie de collégien et de sa copine, Takemichi retourne malencontreusement dans le présent. Il explique alors à Naoto que Mikey ne peut pas être le criminel que la police recherche, et qu'il a besoin de lui parler pour en apprendre plus...</doc>
<doc id="6091">Devant la colère d'Orphée, Pharaon semble dubitatif, mais le chevalier de la Lyre se met à jouer une musique pleine de rancoeur, à la grande satisfaction des Chevaliers de Bronze et d'Eurydice. Tandis que Seiya se précipite pour récupérer l'armure d'Athéna, Pharaon est outré par l'ingratitude... d'Orphée à l'égard d'Hadès et le provoque en duel...</doc>
<doc id="6092">Orphée demande audience auprès d'Hadès à la Giudecca. Il espère surprendre Hadès et en finir avec lui. Mais Pandore ne semble pas prête à le laisser passer. La situation se complique encore plus quand les trois juges des Enfers, Rhadamanthe, Minos et Eaque, arrivent...</doc>
<doc id="6093">Seiya a été précipité dans l'enfer de glace du Cocyte. Hyoga, Shiryu et Kanon, eux, sont rattrapés par Rhadamanthe dans la cinquième prison. Kanon décide d'affronter seul Rhadamanthe. Il va recevoir l'aide impromptue d'un chevalier qui s'était fait discret jusqu'à présent...</doc>
<doc id="6094">Ikki parvient à terrasser Eaque. Shun, possédé par Hadès, téléporte le Phénix jusqu'à lui. Pandore lui explique que le seigneur des ténèbres a choisi le corps d'Andromède pour accueillir son âme. Hadès poursuit en annonçant qu'il va déclencher l'Ultime Eclipse, qui plongera à jamais la... Terre dans l'obscurité...</doc>
<doc id="6095">Hadès a désormais le contrôle total du corps de Shun. Il terrasse Ikki et l'envoie dans le Cocyte. Justement, dans l'enfer des glaces, Seiya reprend connaissance. C'est alors qu'arrive Valentine, un spectre chargé par Pandore de transporter le corps d'Ikki. Seiya lance un défi au spectre... : si Valentine parvient à le battre, il pourra mettre la main sur l'armure d'Athéna...</doc>
<doc id="6096">Résumé Les chevaliers du Zodiaque : Hadès, le sanctuaireÉpisode 9: Athéna ! Une déesse met sa vie en jeu Athéna est prête à se sacrifier si le dieu des Ténèbres arrête l'Ultime Eclipse. Celui-ci accepte et ordonne à Shaka d'exécuter la déesse de sa propre main. Le chevalier d'Or de la Vierge refuse. La lutte s'engage entre Athéna et Hadès...</doc>
<doc id="6097">Hadès s'est enfui, emportant avec lui Athéna. Seiya et Shun les suivent, mais au fin fond de la Giudecca, ils se heurtent au Mur des Lamentations, que seuls les dieux peuvent franchir. Ils retrouvent Shaka qui a essayé de détruire, en vain, cet obstacle infranchissable. Derrière ce mur... se trouve sans doute Elysion qu'il faut détruire. Seiya est prêt à tout pour y arriver...</doc>
<doc id="6098">Au pied du Mur des Lamentations, les cinq chevaliers d'Or tentent sans succès de générer de la lumière solaire, la seule chose qui puisse le détruire. Seiya s'empare d'une des armes de la Balance pour essayer à son tour. A ce moment, toutes les armures d'Or s'envolent vers la Giudecca.... Voyant cela, Kanon décide de rendre l'armure d'Or des Gémeaux à son frère. Il est pourtant en plein combat contre Radhamante et sans armure, ce combat pourrait lui coûter la vie...</doc>
<doc id="6099">Les douze chevaliers d'Or sont réunis par miracle un bref instant devant le Mur des Lamentations. Ils sont prêts à se sacrifier pour ouvrir une brèche qui permettra aux chevaliers de Bronze de se rendre en Elysion, où sommeille la véritable enveloppe charnelle d'Hadès...</doc>
<doc id="6100">Les chevaliers d'Or se sont sacrifiés pour détruire le Mur des Lamentations et ouvrir le passage vers Elysion, dernière demeure d'Hadès. C'est aussi l'endroit où est retenue Athéna...</doc>
<doc id="6101">Pandore raconte son enfance à Ikki : comment elle a libéré les jumeaux Hypnos et Thanatos, les deux généraux les plus puissants de Hadès. En souvenir du passé qui la lie à Ikki et Shun, elle offre au Phénix l'amulette qui lui permettra de voyager entre les mondes et d'atteindre Elysion... sain et sauf...</doc>
<doc id="6102">Au Sanctuaire, sur Terre, Marine ramène avec elle une jeune fille qui est la clé de bien des mystères. Les chevaliers de Bronze restés à la surface vont devoir faire face aux assauts de Thanatos qui les attaque depuis Elysion...</doc>
<doc id="6103">Sur Terre, Poséidon, endormi dans le corps de Julian Solo, s'est réveillé un court instant. C'est lui qui a envoyé les armures d'Or aux chevaliers de Bronze. Malgré cela, Thanatos réduit les armures en miettes sans aucun effort. Pire, il met la main sur l'armure d'Athéna que protégeait... Seiya...</doc>
<doc id="6104">Seiya arrive enfin au pied de l'urne qui emprisonne Athéna. Mais il n'arrive pas à la briser. Pendant ce temps, les autres chevaliers de Bronze combattent Hypnos. La dernière solution pour sauver la princesse consiste à détruire la véritable enveloppe charnelle de Hadès, qui repose dans... un mausolée non loin de là. Mais le dieu ne va pas laisser faire les chevaliers...</doc>
<doc id="6105">L'heure de la confrontation finale entre Hadès et Seiya a sonné. L'Eclipse Ultime a plonté la Terre dans les ténèbres. Seiya parviendra-t-il a remettre son armure à Athéna ?...</doc>
<doc id="6106">Tenma, Yato et Yuzuriha n'ont toujours pas réussi à se débarrasser de Veronica. Mais l'arrivée de Manigoldo fait basculer l'affrontement en faveur des serviteurs d'Athéna....</doc>
<doc id="6107">Profitant d'une brèche laissée ouverte par Thanatos près du Précipice des Enfers, Manigoldo s'introduit dans le palais privé des dieux jumeaux et défie au combat le Dieu de la Mort en personne...</doc>
<doc id="6108">Thanatos est fou de rage en voyant que Sage et Manigoldo lui tiennent tête. À nouveau propulsés sur le chemin des dieux par Thanatos, l'ancien et le nouveau Chevalier du Cancer se retrouvent en bien mauvaise posture. Mais Sage se souvient que Thanatos ne fait qu'utiliser un corps d'emprunt,... et qu'il suffirait d'en chasser son âme pour que le combat tourne à l'avantage du Grand Pope et de son disciple...</doc>
<doc id="6109">Thanatos a enfin été mis hors d'état de nuire, mais les choses seront moins faciles avec Hypnos, qui se montre toujours bien plus prudent que son frère jumeau. Hypnos a d'ailleurs rapidement pris de nouvelles précautions pour réduire au silence Sisyphe, le Chevalier d'Or du Sagittaire...</doc>
<doc id="6110">El Cid se retrouve en mauvaise posture face aux quatre dieux envoyés par Hypnos. L'enlèvement de l'âme de Sisyphe n'était pas la seule mission du sinistre quatuor : ils ont également été chargés d'enfermer Tenma, corps et âme, dans le Monde des Rêves...</doc>
<doc id="6111">Toujours dans le monde des Rêves, El Cid se retrouve une nouvelle fois face à Icélos et à ses techniques de manipulation de l'espace. Mais le Chevalier du Capricorne s'était préparé à ce combat et avait pris certaines dispositions. De son côté, Tenma doit affronter un adversaire surprenant... : une autre version de lui-même...</doc>
<doc id="6112">Puisque Sisyphe semble ne pas vouloir quitter le monde des Rêves, Athéna décide de s'y rendre également afin de convaincre son serviteur de revenir avec elle. De leur côté, Tenma et El Cid affrontent Oneiros, qui a appelé à lui les âmes de ses frères vaincus...</doc>
<doc id="6113">Athéna s'est introduite dans le Monde des Rêves à la recherche de l'âme de Sisyphe. Celui-ci est toujours tourmenté par les événements qui se sont déroulés le jour où il a emmené Sasha, la future Athéna, loin de Tenma et d'Alone. Le Chevalier d'Or s'en veut d'avoir privé la jeune fille... d'une vie normale et de l'avoir obligée à le suivre au Sanctuaire...</doc>
<doc id="6114">L'heure du combat final contre l'armée des ténèbres approche. Grâce à Sisyphe, la barrière du sommeil d'Hypnos, qui protégeait le château d'Hadès contre toute intrusion extérieure, est tombée. Hakurei se substitue à son frère et appelle les soldats du Sanctuaire à passer très bientôt... à l'attaque...</doc>
<doc id="6115">Alors que l'armée d'Askeladd marche pour échapper à Thorkell, un groupe dissident dirigé par Thorgrim décide de trahir leur chef et de rejoindre l'armée de Thorkell en lui livrant Knut. Ils encerclent Askeladd et tentent de le convaincre d'abandonner le prince, mais en vain. C'est alors... que Thorkell débarque au milieu de cette situation explosive.</doc>
<doc id="6116">Thorfinn et Thorkell se battent en duel pour décider qui récupérera Askeladd, mais aucun des deux ne parvient à prendre l'ascendant sur son adversaire. Thorkell, qui attend beaucoup du fils de Thors, demande à ce dernier ce qu'est un vrai guerrier. Pendant ce temps, Knut, qui a été attaqué... lors de sa fuite, retrouve une vieille connaissance dans un rêve.</doc>
<doc id="6117">Après avoir reçu un violent coup de la part de Thorkell, Thorfinn est grièvement blessé. Askeladd lui dit de se rappeler pourquoi il se bat, puis traite sa blessure afin qu'il puisse reprendre le combat. Pour qu'ils survivent tous les deux, Askeladd propose à Thorfinn de s'allier à lui... le temps du duel contre Thorkell.</doc>
<doc id="6118"></doc>
<doc id="6119"></doc>
<doc id="6120"></doc>
<doc id="6121"></doc>
<doc id="6122"></doc>
<doc id="6123"></doc>
<doc id="6124"></doc>
<doc id="6125"></doc>
<doc id="6126"></doc>
<doc id="6127"></doc>
<doc id="6128">Mort de Tino ROSSI</doc>
<doc id="6129"></doc>
<doc id="6130"></doc>
<doc id="6131">Frédéric Zeitoun raconte les histoires des plus grandes chansons françaises et internationales. Chaque jour, il retrace l'histoire d'une chanson sous un angle original.</doc>
<doc id="6132"></doc>
<doc id="6133"></doc>
<doc id="6134">Une émission diffusée en septembre 1984.</doc>
<doc id="6135"> Micro miroir  se propose de montrer la photo vintage d'un artiste de la chanson à des passants dans la rue, de recueillir leurs témoignages, avant d'aller chez l'artiste concerné lui montrer les réactions de ce public.</doc>
<doc id="6136">PAUL MC CARTNEY</doc>
<doc id="6137"></doc>
<doc id="6138">Avec DALIDA, Salvatore ADAMO, Sandra KIM, Pierre RAPSAT, FRA LIPO LIPI</doc>
<doc id="6139"></doc>
<doc id="6140"></doc>
<doc id="6141"></doc>
<doc id="6142"></doc>
<doc id="6143">Frédéric Zeitoun raconte les histoires des plus grandes chansons françaises et internationales. Chaque jour, il retrace l'histoire d'une chanson sous un angle original.</doc>
<doc id="6144"></doc>
<doc id="6145">Face au public est une émission musicale qui suit de nombreuses célébrités qui sont devenues populaires sur la scène ici et hors des pays francophones. Ce programme s'adresse à toutes les générations, sans limites et sans frontières !</doc>
<doc id="6146"></doc>
<doc id="6147"></doc>
<doc id="6148">Une émission diffusée en juin 1992.</doc>
<doc id="6149"></doc>
<doc id="6150"></doc>
<doc id="6151">Une émission diffusée en août 1986.</doc>
<doc id="6152"></doc>
<doc id="6153">Une émission diffusée en décembre 1974.</doc>
<doc id="6154">PATRICK JUVET</doc>
<doc id="6155"></doc>
<doc id="6156"></doc>
<doc id="6157"></doc>
<doc id="6158">Avec PLASTIC BERTRAND (1ère télé en France), Eddy MITCHELL, Michel DELPECH, Véronique SANSON, Alain CHAMFORT, MIREILLE, Alain BASHUNG et Valérie LAGRANGE, LA BANDE A BASILE avec JULIE (PIETRI), Brenda</doc>
<doc id="6159"></doc>
<doc id="6160">Dans un petit village, un jeune homme malade partage sa passion pour les oiseaux avec une immigrée qu'il vient de rencontrer.</doc>
<doc id="6161">Les BEATLES sur scène à Las Vegas</doc>
<doc id="6162">Présenté par Christian MORIN, avec Michel FUGAIN, Jeane MANSON, Roger PIERRE, Claude BARZOTTI, Bruna GIRALDI, AIMABLE, Arlette ZOLA</doc>
<doc id="6163">Des montagnes himalayennes aux Cap Horn en passant par les pistes du désert mauritanien, partez à la rencontre des aventuriers modernes !</doc>
<doc id="6164">Découverte de belles tables, portraits, nouvelles tendances : un regard curieux et passionné sur l'univers de la gastronomie… et ceux qui la font.</doc>
<doc id="6165">Cinéma, littérature, musique : suivez nos reportages inédits et rencontres exclusives ! Les meilleurs dossiers de Culturetainment.</doc>
<doc id="6166">Saga, histoire, essai vintage : Flashback vous présente une marque ou un modèle d'exception auto, bateau, moto ou avion.</doc>
<doc id="6167"></doc>
<doc id="6168"></doc>
<doc id="6169">Toutes les tendances de la mode masculine des plus belles marques aux nouveaux créateurs en passant par les défilés prestigieux.</doc>
<doc id="6170">Objets cultes, designers et architectes, urbanisme ou mobilier : ouvrez un œil curieux sur l'univers du design et de l'architecture.</doc>
<doc id="6171">Yachts, supercars ou avions : des rêves les plus flous aux luxueuses réalisations, Superlatif vous emmène dans l'univers des VIP !</doc>
<doc id="6172">Un grand bol d'air frais et dynamique : aventure, découverte et sport ! Un seul mot d'ordre : de grands et beaux horizons.</doc>
<doc id="6173"></doc>
<doc id="6174">Cinexpresso vous présente les principales sorties ciné de la semaine, le film incontournable du moment et la preview pour ne rien manquer !</doc>
<doc id="6175"></doc>
<doc id="6176">Livre, BD, CD, DVD : toutes les nouveautés culturelles de la semaine passées au crible. Avec en bonus une exclusivité ou une avant première !</doc>
<doc id="6177">Découverte de belles tables, portraits, nouvelles tendances : un regard curieux et passionné sur l'univers de la gastronomie… et ceux qui la font.</doc>
<doc id="6178"></doc>
<doc id="6179">Partez à la rencontre d'aventuriers modernes qui prennent la planète terre pour leur terrain de jeu. Freeride, randonnées extrêmes et autres compétitions sans limites.</doc>
<doc id="6180">Les défis de Nicolas Deuil : du stage commando au massage naturiste en passant par le toilettage pour chien ... il a tout essayé !</doc>
<doc id="6181">Objets cultes, designers et architectes, urbanisme ou mobilier : ouvrez un œil curieux sur l'univers du design et de l'architecture.</doc>
<doc id="6182"></doc>
<doc id="6183">Destination backstage pour découvrir les coulisses des plus grands événements ou des lieux inaccessible à tous. A vivre ... de l'intérieur !</doc>
<doc id="6184"></doc>
<doc id="6185">Des reportages exclusives sur l'actualité horlogère.</doc>
<doc id="6186">Essais, nouveautés, salon, bio : avec l'invité de la semaine, Julien Dell décrypte toute l'actualité automobile de la semaine.</doc>
<doc id="6187">Les essais de la rédaction pour tout savoir des dernières nouveautés par catégorie.</doc>
<doc id="6188">Des montagnes himalayennes aux Cap Horn en passant par les pistes du désert mauritanien, partez à la rencontre des aventuriers modernes !</doc>
<doc id="6189">Nouvelles activités sportives, soins, diététique… Etre beau c'est du boulot ! Nos conseils forme, beauté et bien-être pour ne pas baisser les bras.</doc>
<doc id="6190">Un grand bol d'air frais et dynamique : aventure, découverte et sport ! Un seul mot d'ordre : de grands et beaux horizons.</doc>
<doc id="6191">Avec un traitement dynamique des infos, ce zapping propose l'actu mode, design, moteurs, high-tech et shopping.</doc>
<doc id="6192">Un traitement décalé de l'actualité automobile : avant première, rencontre inédite, essai exclusif … Pour vivre l'automobile de l'intérieur !</doc>
<doc id="6193">Idées de week-end, lieux insolites, road book, belles adresses : en France ou au bout du monde, des voyages riches en activités et en variétés !</doc>
<doc id="6194">Les live enregistrés lors de nos rencontres d'artistes.</doc>
<doc id="6195">Découverte de belles tables, portraits, nouvelles tendances : un regard curieux et passionné sur l'univers de la gastronomie… et ceux qui la font.</doc>
<doc id="6196">Cinéma, littérature, musique : suivez nos reportages inédits et rencontres exclusives ! Les meilleurs dossiers de Culturetainment.</doc>
<doc id="6197">Saga, histoire, essai vintage : Flashback vous présente une marque ou un modèle d'exception auto, bateau, moto ou avion.</doc>
<doc id="6198"></doc>
<doc id="6199"></doc>
<doc id="6200">Toutes les tendances de la mode masculine des plus belles marques aux nouveaux créateurs en passant par les défilés prestigieux.</doc>
<doc id="6201">Objets cultes, designers et architectes, urbanisme ou mobilier : ouvrez un œil curieux sur l'univers du design et de l'architecture.</doc>
<doc id="6202">Yachts, supercars ou avions : des rêves les plus flous aux luxueuses réalisations, Superlatif vous emmène dans l'univers des VIP !</doc>
<doc id="6203">Un grand bol d'air frais et dynamique : aventure, découverte et sport ! Un seul mot d'ordre : de grands et beaux horizons.</doc>
<doc id="6204"></doc>
<doc id="6205">Cinexpresso vous présente les principales sorties ciné de la semaine, le film incontournable du moment et la preview pour ne rien manquer !</doc>
<doc id="6206"></doc>
<doc id="6207">Livre, BD, CD, DVD : toutes les nouveautés culturelles de la semaine passées au crible. Avec en bonus une exclusivité ou une avant première !</doc>
<doc id="6208">Découverte de belles tables, portraits, nouvelles tendances : un regard curieux et passionné sur l'univers de la gastronomie… et ceux qui la font.</doc>
<doc id="6209"></doc>
<doc id="6210">Partez à la rencontre d'aventuriers modernes qui prennent la planète terre pour leur terrain de jeu. Freeride, randonnées extrêmes et autres compétitions sans limites.</doc>
<doc id="6211">Les défis de Nicolas Deuil : du stage commando au massage naturiste en passant par le toilettage pour chien ... il a tout essayé !</doc>
<doc id="6212">Objets cultes, designers et architectes, urbanisme ou mobilier : ouvrez un œil curieux sur l'univers du design et de l'architecture.</doc>
<doc id="6213"></doc>
<doc id="6214">Destination backstage pour découvrir les coulisses des plus grands événements ou des lieux inaccessible à tous. A vivre ... de l'intérieur !</doc>
<doc id="6215"></doc>
<doc id="6216">Des reportages exclusives sur l'actualité horlogère.</doc>
<doc id="6217">Essais, nouveautés, salon, bio : avec l'invité de la semaine, Julien Dell décrypte toute l'actualité automobile de la semaine.</doc>
<doc id="6218">Les essais de la rédaction pour tout savoir des dernières nouveautés par catégorie.</doc>
<doc id="6219">Des montagnes himalayennes aux Cap Horn en passant par les pistes du désert mauritanien, partez à la rencontre des aventuriers modernes !</doc>
<doc id="6220">Nouvelles activités sportives, soins, diététique… Etre beau c'est du boulot ! Nos conseils forme, beauté et bien-être pour ne pas baisser les bras.</doc>
<doc id="6221">Un grand bol d'air frais et dynamique : aventure, découverte et sport ! Un seul mot d'ordre : de grands et beaux horizons.</doc>
<doc id="6222">Avec un traitement dynamique des infos, ce zapping propose l'actu mode, design, moteurs, high-tech et shopping.</doc>
<doc id="6223">Un traitement décalé de l'actualité automobile : avant première, rencontre inédite, essai exclusif … Pour vivre l'automobile de l'intérieur !</doc>
<doc id="6224">Idées de week-end, lieux insolites, road book, belles adresses : en France ou au bout du monde, des voyages riches en activités et en variétés !</doc>
<doc id="6225">Les live enregistrés lors de nos rencontres d'artistes.</doc>
<doc id="6226">Découverte de belles tables, portraits, nouvelles tendances : un regard curieux et passionné sur l'univers de la gastronomie… et ceux qui la font.</doc>
<doc id="6227">Cinéma, littérature, musique : suivez nos reportages inédits et rencontres exclusives ! Les meilleurs dossiers de Culturetainment.</doc>
<doc id="6228">Saga, histoire, essai vintage : Flashback vous présente une marque ou un modèle d'exception auto, bateau, moto ou avion.</doc>
<doc id="6229"></doc>
<doc id="6230"></doc>
<doc id="6231">Toutes les tendances de la mode masculine des plus belles marques aux nouveaux créateurs en passant par les défilés prestigieux.</doc>
<doc id="6232">Objets cultes, designers et architectes, urbanisme ou mobilier : ouvrez un œil curieux sur l'univers du design et de l'architecture.</doc>
<doc id="6233">Yachts, supercars ou avions : des rêves les plus flous aux luxueuses réalisations, Superlatif vous emmène dans l'univers des VIP !</doc>
<doc id="6234">Un grand bol d'air frais et dynamique : aventure, découverte et sport ! Un seul mot d'ordre : de grands et beaux horizons.</doc>
<doc id="6235"></doc>
<doc id="6236">Cinexpresso vous présente les principales sorties ciné de la semaine, le film incontournable du moment et la preview pour ne rien manquer !</doc>
<doc id="6237"></doc>
<doc id="6238">Livre, BD, CD, DVD : toutes les nouveautés culturelles de la semaine passées au crible. Avec en bonus une exclusivité ou une avant première !</doc>
<doc id="6239">Découverte de belles tables, portraits, nouvelles tendances : un regard curieux et passionné sur l'univers de la gastronomie… et ceux qui la font.</doc>
<doc id="6240"></doc>
<doc id="6241">Partez à la rencontre d'aventuriers modernes qui prennent la planète terre pour leur terrain de jeu. Freeride, randonnées extrêmes et autres compétitions sans limites.</doc>
<doc id="6242">Les défis de Nicolas Deuil : du stage commando au massage naturiste en passant par le toilettage pour chien ... il a tout essayé !</doc>
<doc id="6243">Objets cultes, designers et architectes, urbanisme ou mobilier : ouvrez un œil curieux sur l'univers du design et de l'architecture.</doc>
<doc id="6244"></doc>
<doc id="6245">Destination backstage pour découvrir les coulisses des plus grands événements ou des lieux inaccessible à tous. A vivre ... de l'intérieur !</doc>
<doc id="6246"></doc>
<doc id="6247">Des reportages exclusives sur l'actualité horlogère.</doc>
<doc id="6248">Essais, nouveautés, salon, bio : avec l'invité de la semaine, Julien Dell décrypte toute l'actualité automobile de la semaine.</doc>
<doc id="6249">Les essais de la rédaction pour tout savoir des dernières nouveautés par catégorie.</doc>
<doc id="6250">Nouvelles activités sportives, soins, diététique… Etre beau c'est du boulot ! Nos conseils forme, beauté et bien-être pour ne pas baisser les bras.</doc>
<doc id="6251">Un grand bol d'air frais et dynamique : aventure, découverte et sport ! Un seul mot d'ordre : de grands et beaux horizons.</doc>
<doc id="6252">Avec un traitement dynamique des infos, ce zapping propose l'actu mode, design, moteurs, high-tech et shopping.</doc>
<doc id="6253">Un traitement décalé de l'actualité automobile : avant première, rencontre inédite, essai exclusif … Pour vivre l'automobile de l'intérieur !</doc>
<doc id="6254">Idées de week-end, lieux insolites, road book, belles adresses : en France ou au bout du monde, des voyages riches en activités et en variétés !</doc>
<doc id="6255">Les live enregistrés lors de nos rencontres d'artistes.</doc>
<doc id="6256">Au programme : Concerto pour violon et orchestre N° 2 de Fazil Say ; Concerto pour orchestre de Béla Bartók.</doc>
<doc id="6257">Dans le Tyrol occupé par les armées napoléoniennes, une jeune vivandière adoptée par un régiment de grenadiers tyroliens connaît moult aventures.</doc>
<doc id="6258">Le directeur du Ballet de Hambourg, le chorégraphe américain John Neumeier, a imaginé une oeuvre à la fois respectueuse et inspirée des règles de distanciation physique. Sur scène, les danseurs évoluent dans une parfaite harmonie sans se toucher. Emporté par la musique pour piano de Schubert,... le spectacle entremêle nostalgie et espérance. Il convoque des fantômes du passé : des éclats du  Casse-Noisette , de  La Dame aux camélias  ou la figure de Nijinski.</doc>
<doc id="6259">Ultime symphonie d'Anton Bruckner, la  Symphonie n°9   se veut une synthèse de l'ensemble du travail du compositeur autrichien, ici dirigée par son compatriote, le chef Herbert von Karajan.</doc>
<doc id="6260"></doc>
<doc id="6261">Alphise, reine de la Bactriane, doit épouser le prince Boréade, l'un des descendants de Borée, le dieu du Vent du Nord. Mais elle est amoureuse d'Abaris, dont les origines sont inconnues.</doc>
<doc id="6262"></doc>
<doc id="6263">Voilà cinquante ans que Richard Galliano enchante les scènes du monde entier. Au cours de ce récital d'accordéon, donné à l'occasion de cet anniversaire, il interprète des œuvres de Debussy, Satie, Chopin, Granados, Michel Legrand, Astor Piazzolla et bien entendu, les siennes propres.</doc>
<doc id="6264"></doc>
<doc id="6265"></doc>
<doc id="6266"></doc>
<doc id="6267">L'Ensemble intercontemporain interprète  Cummings ist der Dichter , une oeuvre de son fondateur Pierre Boulez, ainsi que  Stabat Mater  pour double chœur de Giovanni Pierluigi da Palestrina, le  Requiem  de Francesco Filidei, et  Le Rite de la nuit noire (Voyage d'Artaud au Mexique) de... François Meïmoun.</doc>
<doc id="6268">Aux Indes, Gerald, un officier de l'armée anglaise, s'apprête à épouser miss Ellen. Par hasard, il croise le chemin de Lakmé, une Indienne belle et fascinante. Le père de la jeune brahmane, un prêtre fanatique, ne pense qu'à éloigner le colon de sa fille. Il établit un plan qui devrait... lui permettre de se débarrasser à tout jamais du courtisan de Lakmé...</doc>
<doc id="6269">Au programme :  Impromptus  D.935 n° 2 et 3 ;  Sonate pour piano n°13  en la majeur D. 664 de Schubert ;  Chants et danses de la mort  de Moussorgski.</doc>
<doc id="6270">Dans la cour d'une auberge, à Amiens. Des hommes et des actrices festoient. Des voyageurs arrivent, puis Lescaut, venu attendre sa jeune cousine Manon, qu'il est chargé de conduire au couvent. Survient le chevalier Des Grieux, qui tombe immédiatement amoureux de Manon. Tous deux s'enfuient,... dans la voiture de Guillot, à Paris, où ils vont s'installer. Le chevalier envoie une lettre à son père lui demandant l'autorisation d'épouser Manon, sans savoir que celui-ci a décidé de le faire enlever le soir même, réprouvant la vie qu'il mène...</doc>
<doc id="6271">Résumé Premier concert inaugural de Gustavo Duhamel à l'Opéra Garnier de Paris. Il dirige à cette occasion les artistes des Chœurs et de l’Académie ainsi que des solistes invités. De Carmen de Georges Bizet à Doctor Atomic de John Adams, de Lohengrin de Richard Wagner à Ainadamar de Osvaldo... Golijov, du Chevalier à la rose de Richard Strauss à Falstaff de Giuseppe Verdi, de La Vida breve de Manuel De Falla à Peter Grimes de Benjamin Britten, les plus grands morceaux mythiques (duo, ballets, ballets, ensembles ou encore interludes) sont interprétés. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6272">Résumé Daniel Barenboim, Berliner Philharmoniker : Concerto pour piano n°20 de Mozart Au programme : Concerto pour piano n°20 en ré mineur K.466 de Wolfgang Amadeus Mozart.</doc>
<doc id="6273">A la direction de l'orchestre et soliste au piano, Daniel Barenboïm s'accomplit parfaitement dans cette oeuvre phare du compositeur de Salzbourg. Solennité, poésie et rêverie caractérisent ces quelques pages rythmées en trois mouvements. ** Au programme :  Concerto pour piano et orchestre... n°21 , KV 467, de Wolfgang Amadeus Mozart. Réalisation de Jean-Pierre Ponnelle.</doc>
<doc id="6274">Résumé Daniel Barenboim, Berliner Philharmoniker : Concerto pour piano n°22 de Mozart Berliner Philharmoniker, Daniel Barenboim (direction) Wolfgang Amadeus Mozart (1756 - 1791) Concerto pour piano n°22 en mi bémol majeur K.482 Recorded in 1989 at the Siemens-Villa, Berlin Directed by George Moorse </doc>
<doc id="6275">Grigory Sokolov est connu pour être incroyablement timide, n'acceptant que très peu d'interviews. Ce documentaire est donc une occasion plus que rare de rencontrer un artiste unique.</doc>
<doc id="6276">Adriana Lecouvreur Opéra en 4 actes de Francesco Cilea (1866 - 1950) Livret d'Arturo Colautti Création à Milan, Teatro Lirico, 6 novembre 1902 Orchestre de l'Opéra Royal de Wallonie-Liège, Christopher Franklin (direction) Choeur de l'Opéra Royal de Wallonie-Liège Arnaud Bernard (Mise... en scène) Arnaud Bernard, Virgile Koering (Décors), Carla Ricotti (Costumes), Gianni Santucci (Chorégraphe), Patrick Méeüs (Lumières) Elena Mosuc (Adriana Lecouvreur) Luciano Ganci (Maurizio) Anna Maria Chiuri (La principessa di Bouillon) Mattia Denti (Le principe de Bouillon) Pierre Derhet (L'abate de Chazeuil) Mario Cassi (Michonnet) Hanne Roos (Madamigella Jouvenot) Lotte Verstaen (Madamigella Dangeville) Alexandre Marev (Poisson) Luca Dall'Amico (Quinault) Benoît Delvaux (Un maggiordomo) Liège, Opéra Royal de Wallonie-Liège, avril 2023</doc>
<doc id="6277">Le London Philharmonic Orchestra, sous la direction d'Edward Gardner, interprète  Ritual Dances, extrait de  The Midsummer Marriage  de Michael Tippett, ainsi que  Variations Enigma  d'Edward Elgar.</doc>
<doc id="6278"></doc>
<doc id="6279">Raul Midòn (guitare, percussions, voix) Paris, 2021 Enregistré au New Morning, le 3 juillet 2021 Réalisé par Sîla </doc>
<doc id="6280">Marc Berthoumieux, accordéoniste, arrangeur et compositeur français au New Morning à Paris, le lieu essentiellement dédié aux artistes de jazz et de blues.</doc>
<doc id="6281">Sylvain Luc, le grand nom du jazz français, se produit au New Morning à Paris, le lieu essentiellement dédié aux artistes de jazz et de blues.</doc>
<doc id="6282"></doc>
<doc id="6283">Franz Wozzeck est un soldat au coeur tendre et naïf. Il s'obstine à ne se méfier de personne et ne sait se garder d'aucun coup du sort. Wozzeck vit avec Marie, qu'il aime passionnément et qui lui a donné un enfant. Mais la belle est volage et passe de l'un à l'autre sans scrupule. Wozzeck... se tait. Son capitaine, qui l'humilie, ses camarades, qui se moquent de lui, le médecin, qui essaie sur lui ses remèdes, personne ne l'épargne. Mais un jour que Wozzeck surprend Marie à danser avec l'un de ses compagnons, il sent la douleur le submerger...</doc>
<doc id="6284">Don Giovanni tente en vain de séduire la fille du Commandeur, donna Anna. Les cris et le courroux de celle-ci attirent le Commandeur dans le jardin où, tout à la protection de sa fille, il tire son épée et provoque don Giovanni en duel. Le père outragé est mortellement blessé, don Giovanni... et son valet Leporello prennent la fuite. Donna Anna fait jurer à son fiancé de venger la mort de son père. Don Giovanni, quant à lui, s'est déjà mis en quête d'une nouvelle aventure. Il rencontre une femme qui se répand en lamentations car elle a été abandonnée. Voulant la réconforter, il reconnaît une ancienne conquête, donna Elvira, et la quitte précipitamment...</doc>
<doc id="6285">A la tête du Royal Concertgebouw Orchestra, Andris Nelsons interprète des oeuvres de Beethoven Dean et Scriabine, accompagné de Håkan Hardenberger à la trompette et Pierre-Laurent Aimard au piano. ** Au programme :  Les Créatures de Prométhée , de Ludwig van Beethoven ;  Dramatis personae ,... de Brett Dean ;  Prométhée, le poème du feu , d'Alexandre Scriabine. Réalisation de Dick Kuijs.</doc>
<doc id="6286">Royal Concertgebouw Orchestra, Susanna Mälkki (direction) Leila Josefowicz (violon) Julia Perry (1924-1979) A Short Piece for Orchestra John Adams (1947-) Concerto pour violon Charles Ives (1874-1954) Symphonie n° 2 Amsterdam, Concertgebouw, 21 janvier 2022  </doc>
<doc id="6287">Mata Hari Chorégraphie de Ted Brandsen Livret de Janine Brogt Musique de Tarik O'Regan Dutch Ballet Orchestra Matthew Rowe, direction Décors, lumières, Clement & Sanôu Costumes, François-Noël Cherpin Avec Mata Hari / Margaretha - Anna Tsygankova Rudolph McLeod - Casey Herd Général... Kiepert - Jozef Varga Vadime de Masloff - Artur Shesterikov Shiva - Young Gyu Choi Danseur du Temple- Wen Ting Guan Frieda McLeod - Emanouela Merdjanova Isadora Duncan - Erica Horwood La Madame- Nadia Yanowsky MC - Edo Wijnen M. Guimet - Anatole Babenko Lieutenant Ladoux - Roman Artyushkin Tantes - Wendeline Wijkstra, Pascalle Paerel et Hannah de Klein Oncles - Wolfgang Tietze, Peter Leung et Matthew Pawlicki-Sinclair Adam Zelle (Le père de Margaretha) - Nicolas Rapaic Et le Dutch National Ballet En direct du Dutch National Opera, Amsterdam Réalisation, Jeff</doc>
<doc id="6288">Le chef d'orchestre Simon Krečič, dirige l'Orchestre Symphonique SNG Maribor dans  Les Noces  et  Le Sacre du printemps , d'Igor Stravinsky.</doc>
<doc id="6289"></doc>
<doc id="6290">Madama Butterfly  Tragedia giapponese  de Giacomo Puccini (1858 - 1924) Livret de Giuseppe Giacosa et Luigi Illica d'après  Madame Butterfly  de David Belasco Création à Milan, Teatro alla Scala, le 17 février 1904 GNO Orchestra, GNO Chorus, Vassilis Christopoulos (Direction d'orchestre)... Agathangelos Georgakatos (Direction de chœur) Olivier Py (Mise en scène) Pierre-André Weitz (Décors), Pierre-André Weitz (costumes), Bertrand Killy (Lumières) Cellia Costea (Cio-Cio-San) Andrea Carè (B.F.</doc>
<doc id="6291">Résumé Le fougueux violoncelliste français et la charismatique pianiste chinoise interprètent deux partitions emblématiques de l'esprit romantique, la tumultueuse sonate de Franck et celle de Chopin, une des rares pages de musique de chambre du musicien polonais, aussi exigeante pour les deux... instrumentistes. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6292"></doc>
<doc id="6293">Les commentaires de la presse quotidienne avec l'invité du jour.</doc>
<doc id="6294">En collaboration avec les chaînes de télévision et les rédactions de la presse locales, un tour des régions à la rencontre des acteurs de l'actualité.</doc>
<doc id="6295">Dynamisez votre corps avec Elsa et Térik, vos profs de fitness.</doc>
<doc id="6296">Retour sur l'actu de la semaine de la région française du Grand Est.</doc>
<doc id="6297">Ligue A Féminine. TFOC - Nantes.</doc>
<doc id="6298"></doc>
<doc id="6299">Monter le son avec ZIK D'ICI. Une émission qui fait le jour sur les auteurs compositeurs, interprètes et groupes de votre territoire. Au programme : un tête à tête intimiste de 26 minutes et du Live pour décrypter les albums des artistes et pour faire le plein avec eux de pop, de rock,... de jazz, de chansons et plus encore.</doc>
<doc id="6300"></doc>
<doc id="6301"></doc>
<doc id="6302">En collaboration avec les chaînes de télévision et les rédactions de la presse locales, un tour des régions à la rencontre des acteurs de l'actualité.</doc>
<doc id="6303">Emission 100% accordéon qui présente des artistes et de nouveaux talents.</doc>
<doc id="6304">Émission entièrement consacrée à la chanson et à l'accordéon avec de nombreux invités célèbres.</doc>
<doc id="6305">Emission 100% accordéon qui présente des artistes et de nouveaux talents.</doc>
<doc id="6306">Les commentaires de la presse quotidienne avec l'invité du jour.</doc>
<doc id="6307"></doc>
<doc id="6308">Documentaire selon annonce.</doc>
<doc id="6309"></doc>
<doc id="6310"></doc>
<doc id="6311">Découvrez les spectacles des équipes artistiques de Lorraine et d'Alsace.</doc>
<doc id="6312">Découvrez les plus grandes musiques classiques.</doc>
<doc id="6313"></doc>
<doc id="6314"></doc>
<doc id="6315"></doc>
<doc id="6316"></doc>
<doc id="6317"></doc>
<doc id="6318"></doc>
<doc id="6319"></doc>
<doc id="6320"></doc>
<doc id="6321"></doc>
<doc id="6322"></doc>
<doc id="6323"></doc>
<doc id="6324"></doc>
<doc id="6325"></doc>
<doc id="6326"></doc>
<doc id="6327"></doc>
<doc id="6328"></doc>
<doc id="6329"></doc>
<doc id="6330"></doc>
<doc id="6331"></doc>
<doc id="6332"></doc>
<doc id="6333">Résumé Que souhaitons-nous vraiment ? Quel est notre désir le plus profond ? Cette méditation nous guide vers notre petite voix intérieure, pour qu'elle puisse s'exprimer et que nous puissions l'écouter. Donnons-nous une chance de vivre pleinement nos désirs, nés pour nous guider vers la réalisation... de nous-mêmes. Arrêtons la robotisation et honorons la chance d'être un être en pleine conscience, capable de choisir de vivre pleinement ses rêves ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="6334">Aujourd'hui, nous allons travailler pour obtenir un dos fort, et reduire votre mal de dos. Nous allons effectuer des exercices simples et efficaces a la portee de tous. Nous commencons avec du Pilate, pour solliciter les muscles et soulager votre dos. Puis, le travail de la posture est... indispensable pour reduire ces douleurs. Pour cela, nous avons differents niveaux d'exercices avec du gainage, de l'equilibre, des etirements. Une seance complete pour vous sentir mieux.</doc>
<doc id="6335">Dans cet épisode nous allons travailler en profondeur le haut du corps ainsi que les jambes. Certains exercices dont les squats ou les swings vont nécessiter une bouteille d'eau afin de remplacer les poids. On fera aussi des squats soulevés.</doc>
<doc id="6336"></doc>
<doc id="6337"></doc>
<doc id="6338"></doc>
<doc id="6339"></doc>
<doc id="6340"></doc>
<doc id="6341">Pour ce dernier épisode d'Italia Mia, Luana Belmondo et son fils Alessandro profitent de leurs derniers instants à Rome. Après avoir été conseillé pour bien choisir le Pecorino, ils se rendent dans l'une des échoppes les plus anciennes de Rome. Ils filent ensuite en cuisine pour concocter... deux recettes gourmandes : Des Polpette (boulettes) de viande et des Crema Fritta !</doc>
<doc id="6342">Sa quête pour repousser les limites lui apporte de nouveaux défis, qui se révèlent lorsqu'il se rend à Kuala Lumpur pour faire équipe avec le peintre réaliste malaisien Lee Mar.</doc>
<doc id="6343">Savoir s'écouter, cela peut prendre beaucoup de temps comme cela peut se passer en une révélation. C'est une véritable révélation qui a amené Zoé à s'écouter, à entendre un destin qui la vouait à une carrière artistique.</doc>
<doc id="6344"></doc>
<doc id="6345">A l'origine de la vie sur Terre, l'eau douce subvient aux besoins d'innombrables espèces de poissons et permet de sculpter de spectaculaires paysages.</doc>
<doc id="6346">Luana a invité son ami le chef Abdel Alaoui, ils préparent deux recettes aux saveurs d'été, des citrons farcis à la crème de thon, puis un parfait au citron et une citronnade.</doc>
<doc id="6347">Meryl Delferriere a 23 ans et fait du parapente depuis l'âge de 12 ans. Elle a remporté les championnats du monde et la finale de la coupe du monde.</doc>
<doc id="6348">Dans cet épisode on visitera un appartement qui mélange design et souvenirs de voyage, un intérieur haut en couleur, et un conteneur casé dans une maison de la banlieue lyonnaise.</doc>
<doc id="6349">Aujourd'hui, c'est dans l'univers de la restauration que Nathalie évolue en tant que femme d'affaires implacable. Elle a ouvert avec son mari une chaîne de restaurants de sushis, des commerces qu'elle mène à la baguette.</doc>
<doc id="6350">Évelyne est agent immobilier, mais elle fait aussi de la valorisation d'intérieur. Évidemment, elle ne s'arrête pas là. En tout cas, notre Wonderwoman n'a pas froid aux yeux, même quand il s'agit de la compétition.</doc>
<doc id="6351">Aujourd'hui, c'est le jour de la grande finale avant de voir la réaction des propriétaires et de connaître leurs notes. Chaque candidat va découvrir ce que les autres participants ont pensé de leur choix en termes de décoration.</doc>
<doc id="6352"></doc>
<doc id="6353">Nous découvrons Eremito. Plus qu'un simple hôtel, c'est un véritable  monastère contemporain  où les voyageurs solitaires viennent retrouver du sens, une spiritualité et redécouvrir le monde en accordant une attention particulière à l'instant présent</doc>
<doc id="6354">Dans cet épisode, direction le restaurant du chef chinois Yong Zhong, le Ren Ming Shi Tang.</doc>
<doc id="6355">Dans cet épisode, les sœurs Jasmine et Melissa Hemsley prépareront des recettes du dimanche, riches en nutriments et qui leur donneront toute l'énergie nécessaire pour la semaine.</doc>
<doc id="6356">Plus qu'un engouement gourmand, plus qu'une friandise de fins de repas : le fromage est associé à l'image de la gastronomie française. Nous sommes d'ailleurs les plus gros consommateurs de fromage au monde !</doc>
<doc id="6357">Poh se rend jusqu'au Cambodge pour prêter main forte à son compatriote Scott Neeson, qui travaille avec les enfants vivant dans le gigantesque dépotoir de Meanchey à Phnom Penh.</doc>
<doc id="6358">Decouvrez les avantages de l'agriculture biologique de la ferme a la table, la culture seculaire de la fabrication du tofu, les dejeuners dans les restaurants vegetaliens branches de Pekin.</doc>
<doc id="6359">Giles et Monica arrivent au Royal Mansour, un des hôtels les plus discrets du monde, caché au coeur de Marrakech. Le joyau de la ville a été construit avec un budget illimité pour accueillir les célébrités et les milliardaires. Au programme pour les deux touristes : travail aux côtés... du personnel et visite d'une ferme berbère.</doc>
<doc id="6360"></doc>
<doc id="6361"></doc>
<doc id="6362"></doc>
<doc id="6363"></doc>
<doc id="6364"></doc>
<doc id="6365"></doc>
<doc id="6366"></doc>
<doc id="6367"></doc>
<doc id="6368"></doc>
<doc id="6369"></doc>
<doc id="6370"></doc>
<doc id="6371"></doc>
<doc id="6372"></doc>
<doc id="6373"></doc>
<doc id="6374"></doc>
<doc id="6375"></doc>
<doc id="6376"></doc>
<doc id="6377"></doc>
<doc id="6378"></doc>
<doc id="6379"></doc>
<doc id="6380"></doc>
<doc id="6381"></doc>
<doc id="6382"></doc>
<doc id="6383"></doc>
<doc id="6384"></doc>
<doc id="6385">Grand Prix de Sao Paulo. Autódromo José Calros Pace, São Paulo.</doc>
<doc id="6386"></doc>
<doc id="6387">Grand Prix de Sao Paulo. Autódromo José Calros Pace, São Paulo.</doc>
<doc id="6388"></doc>
<doc id="6389"></doc>
<doc id="6390"></doc>
<doc id="6391"></doc>
<doc id="6392"></doc>
<doc id="6393"></doc>
<doc id="6394"></doc>
<doc id="6395"></doc>
<doc id="6396"></doc>
<doc id="6397"></doc>
<doc id="6398"></doc>
<doc id="6399"></doc>
<doc id="6400"></doc>
<doc id="6401"></doc>
<doc id="6402"></doc>
<doc id="6403"></doc>
<doc id="6404"></doc>
<doc id="6405"></doc>
<doc id="6406"></doc>
<doc id="6407"></doc>
<doc id="6408"></doc>
<doc id="6409"></doc>
<doc id="6410"></doc>
<doc id="6411"></doc>
<doc id="6412"></doc>
<doc id="6413"></doc>
<doc id="6414"></doc>
<doc id="6415"></doc>
<doc id="6416"></doc>
<doc id="6417"></doc>
<doc id="6418"></doc>
<doc id="6419"></doc>
<doc id="6420">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="6421"></doc>
<doc id="6422"></doc>
<doc id="6423"></doc>
<doc id="6424"></doc>
<doc id="6425"></doc>
<doc id="6426">Alors que Phil s'échappe pour passer une journée au spa, Claire tente de rétablir de bonnes relations entre Alex et Haley. Pendant ce temps, Cameron décide d'écrire un livre.</doc>
<doc id="6427">Luke se lie d'amitié avec un voisin âgé et grincheux. Gloria et Manny tentent de convaincre Jay de les accompagner à un concert classique. Pour éviter d'y aller, il se joint à Mitchell et Cameron qui ont prévu de sortir entre garçons.</doc>
<doc id="6428">Cameron prend la direction du spectacle musical de l'école de Manny et Luke. Jay reçoit la visite de son frère. Phil, quant à lui, parvient à convaincre sa famille d'apparaître dans une publicité immobilière.</doc>
<doc id="6429">Mitchell et Cameron se mettent en tête de trouver un éventuel tuteur pour Lily au cas où ils viendraient à disparaître tous les deux. Ils décident de tester les compétences et qualités parentales de Jay et Gloria.</doc>
<doc id="6430">Pour la fête des Mères, Claire et Gloria emmènent les enfants faire une randonnée. Mais l'excursion est loin de ravir ces derniers. Enervée par les jérémiades, les deux mères décident de laisser les enfants et de continuer seules leur promenade.</doc>
<doc id="6431">Claire et Phil décident d'échanger leur rôle. Claire sera dorénavant la gentille et Phil le méchant. A lui de se montrer strict avec les enfants et de faire régner la discipline dans la maison.</doc>
<doc id="6432">Alex doit prononcer un discours pour la fin d'année scolaire et son passage au lycée. Toute la famille doit se rendre à la cérémonie mais les préparatifs s'avèrent plus compliqués que prévu.</doc>
<doc id="6433">C'est l'anniversaire de Jay. Il aimerait bien aller à la pêche mais la famille qui lui prépare une fête, ne lui laisse aucun répit. Au lieu d'être seul sur un lac, Jay doit aider Claire et Mitchell.</doc>
<doc id="6434">Toute la famille part en week-end dans un ranch. Hank, qui les accueille, se montre particulièrement familier avec chacun d'eux.</doc>
<doc id="6435">Mitchell et Cameron s'apprêtent à annoncer à la famille qu'ils vont adopter un deuxième enfant. Mais ils s'aperçoivent que Lily n'est pas encore prête à accueillir un petit frère.</doc>
<doc id="6436">Claire doit gérer une dispute entre Alex et Haley, tandis que Mitchell accompagne Cameron qui se lance dans un régime draconien. Dans le même temps, Gloria ne supporte plus les attentions de Jay envers son chien.</doc>
<doc id="6437">Toute la famille se met à faire du porte-à-porte. Claire fait signer une pétition, Jay et Manny collectent des fonds pour l'école, tandis que Gloria cherche son chien.</doc>
<doc id="6438">Après avoir été embarrassé en public par Charlie et Alan, Jake refuse de rester chez eux. Alan tente de convaincre Charlie de faire des efforts pour arrêter leurs chamailleries permanentes.</doc>
<doc id="6439">Lorsque Chelsea évoque ses problèmes de dos, Alan lui conseille de subir une réduction mammaire. Charlie, qui n'apprécie guère cette suggestion, décide de le jeter dehors.</doc>
<doc id="6440">Après avoir fixé une date de mariage avec Chelsea, Charlie commence à angoisser. Pour se détendre, il décide d'aller passer la soirée dans un bar avec Alan. Le lendemain matin, une surprise de taille les attend.</doc>
<doc id="6441">Gail, la somptueuse colocataire de Chelsea, reste à la maison pour se remettre d'une rupture douloureuse. Tout le monde tente alors de se rapprocher d'elle. Notamment Charlie, qui propose de l'héberger.</doc>
<doc id="6442">Chelsea apprend que Charlie n'a pas apprécié leurs relations sexuelles autant qu'elle le pensait. De son côté, Alan, qui perd ses cheveux, commence à utiliser un traitement bon marché.</doc>
<doc id="6443">Chelsea veut obliger Charlie à prendre des leçons de danse en prévision de leur mariage. Parallèlement, Charlie découvre que la jeune femme n'a pas été totalement honnête sur sa situation financière. Elle serait propriétaire de plusieurs immeubles en ville.</doc>
<doc id="6444">Charlie encourage Jake à tromper sa petite amie, partie pour les fêtes de Noël, avec une jolie fille qu'il vient de rencontrer. Evelyn vient au réveillon de Noël organisé par Charlie avec un producteur de télévision.</doc>
<doc id="6445">Jake espère reconquérir le cœur de Céleste en lui écrivant des chansons d'amour. De son côté, Judith tente par tous les moyens de briser l'amitié naissante qui s'installe entre Alan et Herb. IMDB: Jake writes love songs to woo his ex-girlfriend, and Herb and Alan hide their secret friendship from Judith's watchful eye.</doc>
<doc id="6446">Charlie se fait faire une coloscopie pour éviter d'aller chez les parents de Chelsea. Mais, de retour à la maison, il constate que ce sont eux qui sont venus de Malibu pour leur rendre visite.</doc>
<doc id="6447">Après une bagarre dans un bar, Alan est arrêté et mis derrière les barreaux. Charlie craint un rapprochement entre l'avocat en charge de sa défense et Chelsea.</doc>
<doc id="6448">La jalousie dont Charlie fait preuve met son couple en péril. Alan décide de tout faire pour débarrasser son frère de ce vilain défaut. Mais la tâche est loin d'être aisée.</doc>
<doc id="6449">Depuis 9 ans, Trish et Diana, reines de Noël de la ville de North Pole dans le Vermont, au nord des Etats-Unis, remportent le Renne d'Or, trophée remis aux vainqueurs du concours de décoration de maisons chaque année. Mais à quelques jours de Noël, leurs relations se détériorent gravement... car une dispute qui éclate entre les deux meilleures amies se transforme en une querelle d’une grande ampleur. Ce cours d'événements attire l'attention d'une journaliste qui travaille pour une revue nationale et qui, par ailleurs, cherche à se faire un nom.</doc>
<doc id="6450">Invitée à un bal masqué où elle s'ennuie ferme, Julieanne voit soudain la soirée prendre une tournure inattendue. En effet, la jeune femme y fait la connaissance de Peter, richissime homme d'affaires et célibataire invétéré, qui organise la petite fête. Etourdi, l'homme confond Julieanne... avec l'employeuse de cette dernière, une méprise exploitée par la directrice qui pousse Julieanne à jouer le jeu afin de le convaincre d'investir dans leur société. Ravie de pouvoir jouir de certains privilèges, Julieanne accepte, mais elle ne tarde pas à être prise à son propre piège...</doc>
<doc id="6451"></doc>
<doc id="6452"></doc>
<doc id="6453"></doc>
<doc id="6454"></doc>
<doc id="6455"></doc>
<doc id="6456"></doc>
<doc id="6457">À première vue, le désert du nord-ouest de l'Inde semble dépourvu de toute vie. Mais même dans les environnements les plus hostiles la faune prospère. Ici, dans les déserts arides vivent les animaux les mieux adaptés à cet environnement. Ils doivent endurer des épreuves extrêmes.</doc>
<doc id="6458">Le docteur Pol enquête sur les grosseurs présentes sous la peau d'un python. Le docteur Nicole découvre la cause surprenante de la forte fièvre d'un chat et le docteur Lisa suture la plaie d'un chien. Sur le parking, des alpagas reçoivent un vaccin et une oie fait sa loi. Le docteur Pol... est sollicité par l'équipe locale de baseball pour lancer la première balle. Le vétérinaire peut compter sur Charles et Abigail pour l'aider à peaufiner sa technique.</doc>
<doc id="6459">Avec une échographie pour un pogona et la plaie d'une oie à soigner, la liste des tâches n'en finit plus ! Le docteur Lisa enchaîne les urgences sur d'adorables chiots. Les docteurs Pol et Brenda unissent leurs forces pour répondre à l'appel d'une ferme alors que le docteur Nicole est... aux petits soins avec un chaton perdu. Pendant que le personnel prend le relais à la clinique, le docteur Pol accompagne avec fierté les vétérans de l'armée américaine lors d'une visite officielle de Washington, le Mid-Michigan Honor Flight.</doc>
<doc id="6460">Les vétérinaires en voient de toutes les couleurs ! L'oeil blessé d'un chat cache une surprise et une vieille canne a du mal à pondre ses oeufs ; un âne bien aimable souffre d'un sabot douloureux et une chèvre de concours se casse la patte. Le docteur Pol commence sa journée par la visite... de 26 chiots et le docteur Lisa résout une étrange affaire. Pendant ce temps, le docteur Nicole part à la chasse aux vers.</doc>
<doc id="6461">Cyril et son équipe affrontent les caïmans qui rôdent dans les parages, les bancs de piranhas et les marécages périlleux puis ils rencontrent une raie.</doc>
<doc id="6462">Le destin de la raie Potamotrygon brachyura est menacé. Pour trouver le spécimen géant, Cyril et son équipe passent à la vitesse supérieure.</doc>
<doc id="6463">Sabrina démarre sa journée à la mini-ferme avec une distribution de bambou aux ânes, chèvres et lamas : un moment très plaisant ! Cyril le vétérinaire embarque Jeanne et Charlotte à l'Arche de la Nature, un lieu qui s'occupe d'étudier et de recenser la population de serpents dans la campagne... française. La visite démarre par le laboratoire où il faut prendre les mesures et les poids des individus déjà capturés. Pendant ce temps là, Sabrina est avec Claude sur l'enclos des éléphants, la soigneuse veut vérifier que le jeune soigneur a bien assimilé sa mission auprès des pachydermes. Retour à l'Arche de la Nature mais cette fois en extérieur où il s'agit de soulever des plaques qui abritent des serpents : c'est l'excitation pour Charlotte, Jeanne et Cyril qui ont l'impression à chaque fois de déballer des cadeaux !</doc>
<doc id="6464">Après plus de 15 ans de bons et loyaux services au zoo de Tampa, les chimpanzés Twiggy, Jamie et Nick s'apprêtent à prendre leur retraite. L'équipe leur fait ses adieux émus et les prépare pour leur voyage vers leur nouvelle maison, à San Francisco. En parallèle, les soigneurs accueillent... les lamantins Roomba et Kayo au sein de l'hôpital de Zoo Tampa fraîchement rénové qui leur est dédié.</doc>
<doc id="6465">Cesar vient en aide à Suzy, une maîtresse épuisée et victime d'un traumatisme, qui ne sait plus quoi faire avec ses trois chiens Izabella, Kaine et Tricky. Leur instinct primaire les pousse à s'engager dans de violentes batailles qui risquent en permanence de se terminer par la mort d'un... chien ou une visite aux urgences pour Suzy.</doc>
<doc id="6466">Cesar vient en aide à Suzy, une maîtresse victime d'un traumatisme, qui ne sait plus quoi faire avec ses trois chiens turbulents, Izabella, Kaine et Tricky.</doc>
<doc id="6467">Toute l’équipe de Living Color prend la route pour l’Atlantis Casino de Paradise Island, aux Bahamas. Elle doit y construire un aquarium aux dimensions titanesques, rempli de méduses. L’enjeu est de taille car si le client est pleinement satisfait du résultat, l’entreprise décrochera... d’autres contrats importants.</doc>
<doc id="6468">Les constructeurs d’aquariums doivent rénover un lagon d’eau salée. Mais avant de commencer le chantier, il leur faut déplacer tous les poissons dans un endroit sûr. Les propriétaires se montrent rapidement surprotecteurs avec leurs animaux, ne facilitant pas le travail de l’équipe. Au... moindre problème, le contrat risque d’être annulé.</doc>
<doc id="6469">Cesar Millan, un illustre dresseur canin, souhaite faire creuser un étang dans sa propriété. Il compte y mettre des carpes koï. Mais son domaine, situé dans un désert californien, ne dispose d’aucune source d’eau à proximité. Les membres de Living Color doivent se montrer particulièrement... inventifs pour relever ce challenge, qui sur le papier est voué à l’échec.</doc>
<doc id="6470">Les requins ont évolué de différentes façons pour porter leurs petits, les mettre au monde et leur permettre de régner sur leur environnement.</doc>
<doc id="6471">Les côtes d'Afrique du Sud sont rocheuses, escarpées et balayées par des courants agités. Elles surplombent un océan peuplé de créatures gigantesques, où les eaux chaudes, froides, riches et troubles se rencontrent pour former un foyer de requins. L'abondance de nourriture peut alimenter... le plus grand d'entre eux. Tout le gratin des plus célèbres requins y est présent : le grand requin blanc, le requin-tigre, le requin-bouledogue, le requin-taureau et, le plus imposant de tous, le requin-baleine.</doc>
<doc id="6472">Le docteur Pol enquête sur les grosseurs présentes sous la peau d'un python. Le docteur Nicole découvre la cause surprenante de la forte fièvre d'un chat et le docteur Lisa suture la plaie d'un chien. Sur le parking, des alpagas reçoivent un vaccin et une oie fait sa loi. Le docteur Pol... est sollicité par l'équipe locale de baseball pour lancer la première balle. Le vétérinaire peut compter sur Charles et Abigail pour l'aider à peaufiner sa technique.</doc>
<doc id="6473">Avec une échographie pour un pogona et la plaie d'une oie à soigner, la liste des tâches n'en finit plus ! Le docteur Lisa enchaîne les urgences sur d'adorables chiots. Les docteurs Pol et Brenda unissent leurs forces pour répondre à l'appel d'une ferme alors que le docteur Nicole est... aux petits soins avec un chaton perdu. Pendant que le personnel prend le relais à la clinique, le docteur Pol accompagne avec fierté les vétérans de l'armée américaine lors d'une visite officielle de Washington, le Mid-Michigan Honor Flight.</doc>
<doc id="6474">Rencontre avec les hommes et les femmes qui travaillent au parc zoologique de La Flèche, situé à proximité du Mans : soigneurs, vétérinaires, responsables, commerciaux ou jardiniers évoquent leur passion pour les animaux, la nature. Une caméra les suit dans leurs tâches quotidiennes durant... plusieurs semaines.</doc>
<doc id="6475">Rencontre avec les hommes et les femmes qui travaillent au parc zoologique de La Flèche, situé à proximité du Mans : soigneurs, vétérinaires, responsables, commerciaux ou jardiniers évoquent leur passion pour les animaux, la nature. Une caméra les suit dans leurs tâches quotidiennes durant... plusieurs semaines.</doc>
<doc id="6476">Rencontre avec les hommes et les femmes qui travaillent au parc zoologique de La Flèche, situé à proximité du Mans : soigneurs, vétérinaires, responsables, commerciaux ou jardiniers évoquent leur passion pour les animaux, la nature. Une caméra les suit dans leurs tâches quotidiennes durant... plusieurs semaines.</doc>
<doc id="6477">Rencontre avec les hommes et les femmes qui travaillent au parc zoologique de La Flèche, situé à proximité du Mans : soigneurs, vétérinaires, responsables, commerciaux ou jardiniers évoquent leur passion pour les animaux, la nature. Une caméra les suit dans leurs tâches quotidiennes durant... plusieurs semaines.</doc>
<doc id="6478">Le docteur Thielen reçoit à la clinique un lapin avec un abcès au menton. Mais elle sent quelque chose d'anormal dans son ventre, qui peut poser un problème beaucoup plus grave que l'abcès. Elle veut que docteur K l'opère pour l'enlever mais quand elles ouvrent son ventre, elles ont une... bien mauvaise surprise. Le docteur K reçoit le propriétaire d'un marmouset qu'il emmène partout avec lui, ce qui est extrêmement dangereux car les maladies peuvent se transmettre de l'animal à l'homme.</doc>
<doc id="6479">Le docteur K examine Cece, un caméléon casqué qui fait de la rétention d'oeufs. Les vétérinaires savent que cette opération sera très délicate.</doc>
<doc id="6480">Tandis que les docteurs K et Diaz sont à une conférence vétérinaire, le docteur Thielen est toute seule à la clinique. Elle doit s'occuper de Xander, l'ara bleu et jaune de docteur K, qui a des problèmes de respiration. Le docteur Thielen reçoit aussi un appel d'urgence pour un lémurien... avec un orteil cassé. Elle se retrouve débordée avec un poulet, un cochon d'inde et une tortue russe. Pendant la nuit, elle reçoit un appel pour Minnie, une truie qui se porte au plus mal. Elle doit très vite savoir si Minnie est victime d'un oedème cérébral.</doc>
<doc id="6481">Le Dr K soigne toutes sortes d'animaux étonnants, comme un hérisson, un serpent des blés et une tortue sillonnée. Elle doit opérer celle-ci qui fait de la rétention d'oeufs. C'est une opération délicate qui mérite toute l'attention de nos vétérinaires de choc.</doc>
<doc id="6482">Pendant que les docteurs K et Diaz sont à une conférence vétérinaire, le docteur Thielen doit s'occuper des animaux toute seule, comme elle l'a déjà fait auparavant. Mais que pourrait-il bien arriver de grave ?</doc>
<doc id="6483">A la clinique, il y a parfois des mauvais jours. Docteur K commence sa journée avec Chloé, un cochon d'inde de 6 ans qui a une crise d'épilepsie. Elle lui insère un cathéter intra osseux pour l'aider aussi rapidement que possible. Ensuite le docteur K s'occupe de Jed, un furet qui se... comporte de façon bizarre. Alors qu'il était très actif, Jed a de la fièvre et il est totalement léthargique. Docteur K pense qu'il a une boule de poils dans la gorge, et peut-être aussi un intestin perforé. Mais quand elle commence à l'opérer, c'est encore pire qu'elle ne le pensait.</doc>
<doc id="6484">Un énorme mamba noir est piégé dans l'obscurité d'une toiture exigüe, et Simon doit enfoncer sa tête dans des trous noirs pour le retrouver, au risque de se faire mordre le crâne. Un homme appelle pour signaler des accouplements de couleuvres dans son jardin, mais au bout du compte, il... faudra trois interventions successives dans sa maison pour attraper quatre serpents différents.</doc>
<doc id="6485">En général, un routier qui a besoin d'aide ne se soucie pas uniquement de son camion, mais aussi de la cargaison. Stig intervient sur un transport de cochons vivants bloqué dans un ravin. Sur un autre sauvetage, Thord n'a pas une minute à perdre, car la cargaison de poissons valant plusieurs... milliers d'euros n'attendra pas.</doc>
<doc id="6486">Il n'y a pas que les jeunes conducteurs qui commettent des erreurs sur les trajets risqués. Parfois, les novices sont les dépanneurs qui apprennent encore les ficelles du métier. Dans cet épisode, Thord et Erlend interviennent sur un 50 tonnes arrivé trop vite sur une route escarpée.... Bjoern aide un camion bloquant un tunnel parce que le conducteur n'a pas mis ses chaînes. Stig, la nouvelle recrue d'Ole Henrik, prend la tête d'une mission mais doit rapidement appeler le patron.</doc>
<doc id="6487">Thord intervient sur un camion encastré dans les roches qui bordent un virage. Ole Henrik réalise un sauvetage périlleux dans une carrière et Tor Steinar doit appeler une seconde dépanneuse pour aider un chasse-neige de 18 tonnes.</doc>
<doc id="6488">Richard et Jonny testent l'efficacité des nouvelles peintures anti-graffiti, et rencontrent sur le Humber Bridge un homme dont le travail consiste à regarder sécher la peinture !</doc>
<doc id="6489">Aujourd'hui, des chercheurs ou activistes apportent leur propre éclairage sur les possibles usages des psychédéliques dans la vie de tous les jours.</doc>
<doc id="6490">Dans les années 1970, le chef de la mafia Carmine Galante industrialise l'introduction clandestine d'héroïne sur le territoire américain. Psychopathe violent, il ne laisse rien ni personne se mettre en travers de son chemin et recrute d'impitoyables hommes de main siciliens qui exécutent... ses moindres ordres.</doc>
<doc id="6491">A San Diego, les agents de la Sécurité intérieure reçoivent une information concernant un véhicule qui viendrait de franchir la frontière, le coffre chargé de drogues. Ils le prennent en filature jusqu'à un appartement de Long Beach où ils l'interceptent et saisissent 350 000 dollars... de méthamphétamine.</doc>
<doc id="6492">Richard et Jonny se penchent sur les différentes utilisations de l'acier, l'un des rares matériaux créés par l'homme qui est entièrement recyclable.</doc>
<doc id="6493">Un avion de ligne pakistanais s'écrase en plein cœur de l'Himalaya. Alors que les pièces à conviction les plus importantes n'aboutissent pas à la résolution de l'enquête, les experts peinent à retracer le cours des événements. Que s'est-il passé pour que l'avion tombe? La boîte noire... peut-elle encore faire de nouvelle révélations? S'agit-il d'une erreur humaine ou technique?</doc>
<doc id="6494">En direction de Comodora, sur le littoral de Patagonie, le vol 5428 de la compagnie SOL Airlines s'écrase au cœur d'un désert reculé, tuant sur le coup tous les passagers. Les enquêteurs argentins passent au peigne fin les nombreux débris calcinés et ne découvrent rien d'anormal, jusqu'à... ce qu'un filament microscopique apporte une première piste.</doc>
<doc id="6495">Un hélicoptère dernier cri qui transporte des ouvriers pétroliers jusqu'à une plateforme de forage s'écrase au large de Terre-Neuve laissant un survivant. Une mission de sauvetage d'une ampleur exceptionnelle s'organise alors pour retrouver les victimes. Les enquêteurs cherchent à mettre... la main sur les boîtes noires et les fragments d'épaves dispersés au fond de l'océan afin de comprendre les causes de l'accident. Après avoir assemblé les indices, les enquêteurs révèlent l'existence d'un défaut de conception fatal sur le S-92.</doc>
<doc id="6496">L'historienne Suzannah Lipscomb et le journaliste Joe Crowley cherchent à découvrir les mystères de la tour de Londres : comment la foule a réussi à pénétrer la forteresse et séquestrer l'un des conseillers du roi Richard II, pourquoi le fils illégitime du roi Charles II a-t-il dû être... décapité cinq fois avant de mourir, et enfin, quelle importance à cette tour pour un aspirant au trône d'Angleterre.</doc>
<doc id="6497">Célèbre pour les personnes qui y ont séjourné en qualité de prisonniers, la Tour de Londres fût le théâtre d'actes de torture et d'exécutions. Retour sur l'histoire d'un monument aujourd'hui visité par des millions de personnes chaque année.</doc>
<doc id="6498">Scandales, escroqueries, incestes, la Tour de Londres a connu d'innombrables péripéties. Des exécutions des femmes d'Henry VIII, juqu'à l'amour interdit d'une reine... découverte des histoires les plus surprenantes de la Tour de Londres.</doc>
<doc id="6499">Guillermo de Anda, archéologue sous-marin, suit une piste d'indices à travers le Mexique et le Guatemala à la recherche de Xibalba, monde souterrain des légendes Maya. Entre vieux mythes et récentes découvertes, de Anda fouille des cavernes sous-marines dans l'espoir d'y découvrir des... preuves des célèbres légendes de rituels de sacrifices humains.</doc>
<doc id="6500">Né dans les bidonvilles de Kampala, Bobi Wine, leader de l'opposition en Ouganda, ancien membre du parlement, activiste et star musicale, risque sa vie ainsi que celles de sa famille pour combattre le régime autoritaire de Yoweri Museveni. Au pouvoir depuis 1986, Museveni a modifié la... constitution afin de pouvoir être réélu pour un nouveau quinquennat.</doc>
<doc id="6501">Jane : un message d'espoir reprend là où le documentaire Jane, sorti en 2017, s'était arrêté. En 1986, Jane Goodall arrive en scientifique à une conférence, de laquelle elle repartira en militante après avoir appris l'ampleur de la menace qui pèse sur les chimpanzés. Partant de cette... transformation décisive, le film retrace trois décennies d'engagement de l'activiste en faveur de ces singes. Pour assurer leur protection ainsi que celle des autres animaux sauvages, pour améliorer les conditions de vie des chimpanzés en captivité et pour inciter la jeune génération à poursuivre son travail, Jane savait qu'il lui fallait agir.</doc>
<doc id="6502">Sonta et Chevie Roach tentent de capturer un vison avec d'anciennes techniques. Mario et Clare partent pour leur première chasse hivernale. Johnny Rolfe élabore un système ingénieux pour gagner en efficacité et les Brown découvrent les moments difficiles d'une vie à la ferme.</doc>
<doc id="6503">Les Brown renforcent leur grange pour aider le bétail à passer l'hiver. Kaleb et Gilbert Rowland capturent un castor et récupèrent sa fourrure. Mario et Clare travaillent d'arrache-pied pour protéger leurs ressources vitales.</doc>
<doc id="6504">Breanna se lance dans une chasse au cerf en solo, mais des traces inquiétantes se dressent sur son chemin. Mary apprend à utiliser le filet maillant avec Squibb, mais la tâche s'avère bien plus difficile et dangereuse que prévu. Oliver et Troy construisent un fumoir pour la communauté.... Sam et Matt tentent de déplacer un générateur massif et finissent par frôler les limites de leurs capacités physiques.</doc>
<doc id="6505">Breanna et Oliver testent leurs connaissances et leur relation en posant des cages à crevettes. Sam et Curly collaborent pour remplir leurs fumoirs de délicieux saumons. Matt manipule de dangereux produits chimiques alors que Squibb travaille à une hauteur périlleuse pour être sûr de... passer le rude hiver alaskain.</doc>
<doc id="6506">Le déroulement complet de la journée tragique du 22 novembre 1963 pour l'histoire des Etats-Unis : l'assassinat de John F. Kennedy alors que lui et son épouse effectuent un voyage à Dallas dans le cadre d'une campagne officielle, malgré la présence d'agents des services secrets.</doc>
<doc id="6507">La course est lancée pour retrouver l'assassin de JFK. Mais avant d'être arrêté, il commet un nouveau meurtre. Pendant ce temps, Jackie Kennedy monte à bord d'un Air Force One afin de rapatrier le corps de JFK à Washington. Encore vêtue de sa robe tachée de sang, elle assiste à la prestation... de serment de LBJ. Alors que l'étau se resserre sur le tueur présumé Lee Harvey Oswald, ses amis et sa famille sont soumis à un interrogatoire.</doc>
<doc id="6508">Le corps du Président est rapatrié à Washington. Jackie Kennedy dirige la marche funèbre en son honneur. A Dallas, Lee Harvey Oswald est accusé du meurtre.</doc>
<doc id="6509">La liste des prétendants au bureau ovale a été éclectique, on trouve des avocats, des héros de guerre et parfois même des bandits. Une fois élus, comment parviennent-ils à inscrire leur nom dans l'histoire ?</doc>
<doc id="6510"></doc>
<doc id="6511"></doc>
<doc id="6512"></doc>
<doc id="6513"></doc>
<doc id="6514"></doc>
<doc id="6515"></doc>
<doc id="6516"></doc>
<doc id="6517"></doc>
<doc id="6518"></doc>
<doc id="6519"></doc>
<doc id="6520"></doc>
<doc id="6521"></doc>
<doc id="6522"></doc>
<doc id="6523"></doc>
<doc id="6524"></doc>
<doc id="6525"></doc>
<doc id="6526"></doc>
<doc id="6527"></doc>
<doc id="6528"></doc>
<doc id="6529"></doc>
<doc id="6530"></doc>
<doc id="6531"></doc>
<doc id="6532"></doc>
<doc id="6533"></doc>
<doc id="6534"></doc>
<doc id="6535"></doc>
<doc id="6536"></doc>
<doc id="6537"></doc>
<doc id="6538"></doc>
<doc id="6539"></doc>
<doc id="6540"></doc>
<doc id="6541"></doc>
<doc id="6542"></doc>
<doc id="6543"></doc>
<doc id="6544"></doc>
<doc id="6545"></doc>
<doc id="6546"></doc>
<doc id="6547"></doc>
<doc id="6548">Résumé Best & Bester Saison 1Épisode 26: Le jour de la joie : Partie 1/ Le jour de la joie : Partie 2 Les hilarants jumeaux Best et Bester vivent dans monde parallèle étrange et merveilleux où l'on peut avoir pantalon grincheux comme voisin et où l'on peut être ami avec un gaz de popotin.  )</doc>
<doc id="6549"></doc>
<doc id="6550"></doc>
<doc id="6551"></doc>
<doc id="6552">Résumé Dora, 7 ans, est une fillette hispano-américaine qui apprend l'anglais aux enfants. Babouche le petit singe est son fidèle compagnon. Il l'accompagne toujours dans ses aventures, parcourant forêts et montagnes. Babouche porte un sac à dos rempli de nombreuses choses, toujours utiles aux... deux amis. Dora utilise une carte, qui leur donne toujours le bon itinéraire. Totor le taureau, Vera le varan, Mister Toucan, Tico l'écureuil, ou encore Chipeur le renard participent à leurs escapades. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6553">Résumé Dora, 7 ans, est une fillette hispano-américaine qui apprend l'anglais aux enfants. Babouche le petit singe est son fidèle compagnon. Il l'accompagne toujours dans ses aventures, parcourant forêts et montagnes. Babouche porte un sac à dos rempli de nombreuses choses, toujours utiles aux... deux amis. Dora utilise une carte, qui leur donne toujours le bon itinéraire. Totor le taureau, Vera le varan, Mister Toucan, Tico l'écureuil, ou encore Chipeur le renard participent à leurs escapades. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6554">Résumé Dora, 7 ans, est une fillette hispano-américaine qui apprend l'anglais aux enfants. Babouche le petit singe est son fidèle compagnon. Il l'accompagne toujours dans ses aventures, parcourant forêts et montagnes. Babouche porte un sac à dos rempli de nombreuses choses, toujours utiles aux... deux amis. Dora utilise une carte, qui leur donne toujours le bon itinéraire. Totor le taureau, Vera le varan, Mister Toucan, Tico l'écureuil, ou encore Chipeur le renard participent à leurs escapades. Voirplusmoins IMDB: Dora and Diego travel back to prehistoric times and go on a dinosaur adventure to find Baby Jaguar and bring him home to his birthday party.</doc>
<doc id="6555"></doc>
<doc id="6556"></doc>
<doc id="6557">Résumé Aujourd'hui, Grandma emmène Dora et Babouche au parc d'attraction. Elle veut refaire des montagnes russes, comme quand elle était petite. Mais dans cette forêt, toutes les attractions sont endormies. Réveilleles en disant  Good Morning  et aide Grandma et les enfants à arriver au Rocher... des montagnes russes. Enchemin, tu devras faire du bateau, équilibrer des paniers, repousser Chipeur, faire de la tyrolienne et parler anglais, bien sûr ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="6558">Peppa et ses amis effectuent une sortie scolaire au musée. D'habitude, il est interdit de toucher mais pas au musée des sciences où tout est interactif ! On y trouve des tubes dans lesquels on parle, de l'eau qui fait des bulles, et même des ballons produisant de l'électricité statique.... Ils tombent sur Pappy Rabbit qui leur apprend ce que c'est que la propulsion à travers le décollage d'une fusée miniature.</doc>
<doc id="6559">Peppa et Georges passent la journée à faire du bateau avec Mamie et Papy Pig. Ils s'arrêtent au club nautique pour boire un jus de fruit et découvrent un jukebox tout poussiéreux. Alors ils le font marcher et tous les membres du club se mettent à danser, chacun faisant partager son style... musisal préféré.</doc>
<doc id="6560">Peppa et ses amis sont à la maternelle tandis que monsieur Bull construit quelque chose sur la colline située près de l'école. Tous les enfants se demandent de quoi il s'agit. C'est une éolienne ! Madame Gazelle en profite pour leur faire un cours sur l'énergie produite par le vent. Ils... s'amusent beaucoup en fabriquant leurs propres éoliennes en papier. Monsieur Bull et les ouvriers dégustent une tasse de thé dont l'eau a pu être chauffée grâce à l'énergie éolienne.</doc>
<doc id="6561">C'est l'anniversaire de Mandy Mouse qui parle à ses amis de son parc à thème préféré : Fromageland. Toutes les attractions sont à base de fromage ce qui est parfait pour Mandy. Papy Rabbit partage le goût de Mandy et fait découvrir aux enfants le fromage le plus fort du monde</doc>
<doc id="6562">Peppa et George vont à la plage. Ils ont emmené leurs raquettes, leurs seaux et pelles pour construire de beaux châteaux de sable...</doc>
<doc id="6563">Peppa chausse ses bottes et emmène son frère George jouer dans les flaques de boue. Rien de plus rigolo, pour des cochons, que de se rouler dans la boue...</doc>
<doc id="6564">Lorsque monsieur Dinosaure, le doudou de George, disparaît, le petit cochon est angoissé. Papa Cochon et Peppa tentent de le retrouver...</doc>
<doc id="6565">Suzy vient passer l'après-midi chez Peppa. George n'est pas autorisé à se joindre à leurs  jeux de grandes filles , et il est bien triste. Peppa et Suzy jouent aux docteurs et aux infirmières. Le petit cochon est ravi lorsque les filles lui proposent de prendre le rôle du patient, surtout... quand maman Cochon lui apporte des cookies...</doc>
<doc id="6566">Papa Cochon a construit une cabane dans un arbre. Ravis, Peppa et George invitent leurs amis. Ceux-ci doivent donner le mot de passe à l'entrée.</doc>
<doc id="6567">Résumé Paw Patrol, la Pat'Patrouille Saison 6Épisode 20: La Pat' Patrouille et les écureuils / A la recherche du bébé kangourou La Pat'Patrouille part en mission quand les glands accumulés par des écureuils tombent sur le skateboard de Danny ! Galinetta prend la place du bébé kangourou, dans la poche de sa maman...</doc>
<doc id="6568">Résumé Paw Patrol, la Pat'Patrouille Saison 6Épisode 22: Un monstre à la Grande Vallée / Le disque volant Travis l'explorateur demande à la Pat' Patrouille d'aider une mystérieuse créature en détresse. L'équipe de Ryder tente d'arrêter un étrange objet volant qui sème la pagaille à la Grande Vallée.</doc>
<doc id="6569">Blaze et AJ aident Megabot, leur formidable nouvel ami, à se rendre à Moteur City à temps pour la grande  Robot Parade .</doc>
<doc id="6570"></doc>
<doc id="6571"></doc>
<doc id="6572">Lorelai est invitée à l'anniversaire de sa soeur dans sa ville natale, où elle ne s'est jamais sentie à sa place. Elle va devoir accepter sa singularité ou risquer de perdre ceux qu'elle aime.</doc>
<doc id="6573">Pour protéger les pierres de pouvoir, Santiago et ses amis affrontent une situation plus difficile qu'ils ne pensaient. Mais un héros vient leur porter main forte : le célèbre capitaine Calavera !</doc>
<doc id="6574">Résumé Paw Patrol, la Pat'Patrouille Saison 8Épisode 7: Les éléphants apeurés / Le chanteur et les loups Dans la jungle, des abeilles effraient les éléphants qui fuient leur point d'eau. / La Pat'Patrouille sauve M.Wingnut, coincé dans un canyon, qui a attiré des loups en yodlant.</doc>
<doc id="6575">Résumé Paw Patrol, la Pat'Patrouille Saison 8Épisode 8: Un train fou dans le désert / Le parcours d'escalarbre La Pat'Patrouille doit arrêter un train qui file à vive allure sans conducteur à l'intérieur. / Le Mini-panzé saute sur une branche et envoie les membres du club d'escalarbre partout dans la jungle.</doc>
<doc id="6576">Catastrophe ! Anna et Froga ont oublié la fête de René. Il n'y a rien à manger et Christophe est introuvable. Anna et Bubu se chargent du repas, pendant que René et Froga partent à la recherche de Christophe.</doc>
<doc id="6577">Froga a fabriqué un casque pour gig, la peluche de Christophe, avec des trous pour les oreilles. Sa main reste coincée dans un des trous !</doc>
<doc id="6578">Bubu a trafiqué une machine   ki sent bon  , une machine qui enlève les mauvaises odeurs. Il propose à Froga de l'essayer sur ses chaussettes, qui, après une matinée de jardinage, ne sentent pas si bon...</doc>
<doc id="6579">Résumé Deer Squad : Les Super-cerfs Saison 3Épisode 8: Mon nom est Croque, Capitaine Croque / Cactus-trophe Dans la saison 3, la courageuse équipe explore l'espace intersidéral, découvre une incroyable Ile Scintillante et part à la découverte des profondeurs de la Mer Scintillante !</doc>
<doc id="6580">L'éblouissant retour sur les écrans du monde de la plus pop des familles ! Le quotidien peu ordinaire d'une famille extraodinaire. La routine n'existe pas chez les Barbapapa, chaque jour est une joyeuse aventure pleine de surprises !</doc>
<doc id="6581">L'éblouissant retour sur les écrans du monde de la plus pop des familles ! Le quotidien peu ordinaire d'une famille extraodinaire. La routine n'existe pas chez les Barbapapa, chaque jour est une joyeuse aventure pleine de surprises !</doc>
<doc id="6582">Mademoiselle Rabbit conduit Peppa et sa famille chez Papy et Mamie Pig à bord de son taxi ce qui n'est pas sa dernière course de la journée, loin de là ! IMDB: Miss Rabbit takes Peppa and the family in her taxi to Granny and Grandpa Pig's house to drop off their shopping, but that's not the last trip of the day for her.</doc>
<doc id="6583">A l'occasion d'Halloween, Peppa et Papy Pig ont taillé un énorme potiron. Avec l'aide de mademoiselle Rabbit, il leur faut maintenant trouver le moyen de l'apporter au concours de citrouilles organisé par l'école...</doc>
<doc id="6584">Après que Teddy a dévalé la colline pour finir dans une flaque de boue, Peppa l'amène à l'Hôpital pour jouets IMDB: Peppa takes Teddy to Miss Rabbit's Doll Hospital.</doc>
<doc id="6585">Peppa est une fillette cochon un brin impertinente et quelquefois autoritaire. Elle vit avec ses parents et son petit frère George. Comme tous ses congénères, son passe-temps préféré est de sauter un peu partout dans les flaques de boue, de grogner et de rire. George et Peppa découvrent... le monde avec de grands yeux émerveillés et apprennent en même temps tous les mots pour bien se faire comprendre. Ainsi, le bureau de papa Pig, ou la peinture, les fruits ou les poissons n'ont plus de secrets pour eux. Cette série a été recompensée lors des BAFTA Awards en 2005, comme meilleure animation pré-scolaire.</doc>
<doc id="6586">A l'occasion d'Halloween, Peppa et Papy Pig ont taillé un énorme potiron. Avec l'aide de mademoiselle Rabbit, il leur faut maintenant trouver le moyen de l'apporter au concours de citrouilles organisé par l'école...</doc>
<doc id="6587">Peppa et sa famille vont au musée. Peppa aime bien la galerie des portraits des rois et des reines, alors que George préfère le hall des dinosaures.</doc>
<doc id="6588">A l'occasion d'Halloween, Peppa et Papy Pig ont taillé un énorme potiron. Avec l'aide de mademoiselle Rabbit, il leur faut maintenant trouver le moyen de l'apporter au concours de citrouilles organisé par l'école...</doc>
<doc id="6589">Monsieur Bull a accidentellement cassé sa belle théière. Il apporte les morceaux chez Mademoiselle Lapin avec l'espoir qu'elle pourra la réparer.</doc>
<doc id="6590">Peppa et sa famille vont au musée. Peppa aime bien la galerie des portraits des rois et des reines, alors que George préfère le hall des dinosaures.</doc>
<doc id="6591">A l'occasion d'Halloween, Peppa et Papy Pig ont taillé un énorme potiron. Avec l'aide de mademoiselle Rabbit, il leur faut maintenant trouver le moyen de l'apporter au concours de citrouilles organisé par l'école...</doc>
<doc id="6592">Turtle se sent oppressé à la soirée pyjama de Ginger. / Bossy force ses amis à jouer à son jeu. / Bossy a raté une journée d'école et se sent perdu.</doc>
<doc id="6593">Résumé Baby Shark : l'aventure sous l'eau Saison 2Épisode 5: Bulle au prisonnier de l'extrême / Les billets perdus Baby Shark et William sont deux meilleurs amis qui habitent à Carnivore-les-bains. En jouant et en chantant, ils sont prêts pour une nouvelle aventure chaque jour.</doc>
<doc id="6594"></doc>
<doc id="6595">Baby Shark et son meilleur ami William le poisson rouge vivent toutes sortes d'aventures musicales sous-marines à Carnivore-les-bains.</doc>
<doc id="6596">Devenus chevaliers, Blaze, AJ et Sparkle réussiront-ils à délivrer à temps Crusher et Pickle, coincés dans une cage au-dessus d'un marais à bulles ?</doc>
<doc id="6597">Lorsque leurs amis ont besoin d'aide, AJ et Gabby deviennent des ambulanciers pour les aider. Ambulance Blaze a tout le matériel pour les sauver !</doc>
<doc id="6598"></doc>
<doc id="6599"></doc>
<doc id="6600">Résumé Deer Squad : Les Super-cerfs Saison 2Épisode 2: Muffin dans l'espace / Une limonade qui secoue Par inadvertance, Monsieur Métal envoie Muffin dans l'espace ! Les Super Cerfs doivent l'aider ! Bobbi crée une limonade un peu trop pétillante qui va semer la pagaille en ville.</doc>
<doc id="6601">Dans leur première comédie musicale, Blaze, AJ, Crusher et Pickle partent à la recherche de la clef brisée qui ouvrira le coffre du trésor secret.</doc>
<doc id="6602">Résumé Paw Patrol, la Pat'Patrouille Saison 8Épisode 1: Galinetta et Roucoco / La leçon de snowboard Galinetta et Roucoco s'enfuient du Grand concours de la basse-cour et se retrouvent coincés sur un drone. / La Pat' Patrouille sauve Bettina en pleine tempête de neige.</doc>
<doc id="6603">Résumé Paw Patrol, la Pat'Patrouille Saison 8Épisode 2: Le maire en chocolat / Wendini la magicienne M.Hellinger se cache dans un lapin en chocolat géant pour voler un précieux oeuf. / La Pat'Patrouille aide la magicienne Wendini a rattraper les lapins sortis de son chapeau pendant son tour.</doc>
<doc id="6604"></doc>
<doc id="6605">Jouons au jeu de Blue pour trouver ce que Blue veut voir à la plage. Nous verrons quels objets flottent ou coulent et nous plongerons dans la mer pour découvrir le camouflage de nos amis sous-marins.</doc>
<doc id="6606">Peppa emmène George à la halte-garderie, même si elle pense qu'il est encore trop petit pour y aller. A sa grande surprise, là-bas, tout le monde l'adore. George se met à faire un beau dessin représentant un dinosaure...</doc>
<doc id="6607">Maman Cochon travaille sur son ordinateur. Peppa et George l'observent. Mais, curieuse et touche-à-tout, Peppa appuie sur plusieurs touches en même temps et l'appareil tombe aussitôt en panne. Les enfants craignent la réaction de maman Cochon...</doc>
<doc id="6608">Peppa apprend à George à lancer le ballon. Maman Cochon leur propose un jeu. Il faut un troisième cochon, placé au milieu, dont le rôle est d'empêcher la passe...</doc>
<doc id="6609">Papa Cochon a égaré ses lunettes. Mis à contribution, Peppa et George mettent la maison sens dessus-dessous, sans les retrouver. Quelques heures plus tard, papa Cochon se rend compte qu'il est assis dessus et que les branches sont un peu tordues...</doc>
<doc id="6610">L'éblouissant retour sur les écrans du monde de la plus pop des familles ! Le quotidien peu ordinaire d'une famille extraodinaire. La routine n'existe pas chez les Barbapapa, chaque jour est une joyeuse aventure pleine de surprises !</doc>
<doc id="6611">Résumé Paw Patrol, la Pat'Patrouille Saison 2Épisode 15: La Pat-Patrouille aide leur ami / Cali, la clandestine Les chiens jouent au volleyball, mais quand Marcus accepte de se joindre à eux, il échappe le ballon. // Ryder et la Pat'patrouille se préparent à rejoindre Jake et Everest pour les aider à compter les pingouins avant leur grande migration.</doc>
<doc id="6612">Résumé Paw Patrol, la Pat'Patrouille Saison 2Épisode 16: La Pat'Patrouille et les jumeaux / Le feu d'artifice  La Pat'Patrouille et les jumeaux . Madame le maire Goodway reçoit la télévision pour parler de la Grande Vallée et des travaux qu'elle entreprend. Mais elle doit aussi s'occuper de ses neveux, Julia et Julius qui enchainent les bêtises. -  Le feu d'artifice . Aujourd'hui, c'est le grand... pique-nique d'été qui doit se finir par un superbe feu d'artifice. Mais il y a eu un problème avec la livraison des colis dans la Grande Vallée. Au lieu de recevoir le carton de feux d'artifice, Madame le maire a reçu les porcelets de la fermière Yumi, qui se sont échappés et éparpillés dans toute la ville...</doc>
<doc id="6613">Emma et Cornélius, les deux cochons de Al le fermier, se sont échappés. Alors que Ryder veut porter secours à ce dernier, une grand partie de la Pat'Patrouille est malade. - Jake retape une vieille cabane de miniers quand des phénomènes étranges se produisent. La Pat'Patrouille tente... de trouver le fantôme de la légende...</doc>
<doc id="6614"> Alex le louveteau . Alex apprend tout de la sécurité incendie lors d'une expédition camping dans la forêt. -  Surprise . Après avoir sauvé monsieur Porter, coincé dans une souche, Maurice coincé dans un rocher et Galinetta coincée en haut du clocher, la Pat'Patrouille est célébrée par... tout le village...</doc>
<doc id="6615">Aujourd'hui, c'est la grande course annuelle qui oppose les maires des villes voisines. Mais comme toujours, le maire Hellinger, mauvais perdant, va essayer de gagner la course par tous les moyens. Il va tout mettre en oeuvre, à l'aide de son équipe Chat-tastrophe, pour déstabiliser et... faire perdre les autres concurrents. Madame le maire Goodway demande à Ryder de l'aider à ranger la cabane de Wild Wilbur, le hors-la-loi. La légende raconte qu'il aurait caché son mystérieux trésor dans les montagnes. Quand le maire Hellinger arrive, les deux maires se chamaillent, comme toujours.</doc>
<doc id="6616">La Pat'Patrouille part à la recherche de Maurice et le retrouve en galante compagnie. La future maman se coince dans une chaîne, Ryder veille. Le capitaine Turbot et son cousin François découvrent un os de dinosaure. Il est malheureusement situé dans une zone dangereuse et les deux Turbot... n'en mènent pas large. Ils seront sauvés de justesse par la Pat'Patrouille.</doc>
<doc id="6617">M. Hellinger vole les bonbons de sa maman par jalousie.</doc>
<doc id="6618"></doc>
<doc id="6619">Captain Man et Schwotz distillent leurs conseils à leurs élèves Mika, Miles, Chapa et Bose pour reprendre dignement leur succession dans le rôle des super-héros.</doc>
<doc id="6620">Pearl est l'invitée spéciale du Patrick Show. / Patrick et Bob l'éponge voyagent dans le temps et retournent à l'époque où l'Homme-sirène et Bernard l'Ermite étaient encore des bébés.</doc>
<doc id="6621">Angus accepte de faire la course avec le robot facteur de Monsieur Peeve pour sauver le Middlemost Post. Parker se révèle être la source des violents orages qui menacent la ville chaque nuit.</doc>
<doc id="6622">Les enfants Loud comptent sur leur soeur Lisa pour gagner au jeu télévisé  Double Défi . / Leni et Lincoln lisent le journal intime de Luna et s'inquiètent qu'elle fasse des bêtises.</doc>
<doc id="6623">Résumé Bienvenue chez les Casagrandes Saison 1Épisode 10: Tendance tendance / Autant en emporte Sergio Ronnie-Anne demande l'aide de Carlota pour rester à la pointe de la mode. Bobby peine à retrouver Sergio après avoir souhaité le départ de ce dernier.</doc>
<doc id="6624">Sammer voudrait être aussi cool que ses amis alors il décide de battre un record.</doc>
<doc id="6625"> Louis l'escargot . En mettant de l'ordre dans le phare, Bob l'éponge fait la connaissance d'un nouvel ami adorable, mais collant. -  Epidémie de hoquet . A Bikini Bottom, personne n'est à l'abri de l'épidémie de hoquet...</doc>
<doc id="6626"> Une cabane dans des algues . Sandy et ses amies passent une nuit dans les bois. -  L'obsession . Bob découvre que le Capitaine Krabs a une étrange addiction...</doc>
<doc id="6627">Un nouveau groupe occupe le devant de la scène :  Les Hipmunks . Les Chipmunks vont devoir les affronter en duel musical pour reprendre leur place sous les feux de la rampe...</doc>
<doc id="6628">Bocarter est aidé par son père pour son projet de classe, aussi Alvin enrôle Dave pour contrebalancer les forces. La compétition est vite hors de contrôle, et les parents sont montés les uns contre les autres...</doc>
<doc id="6629">Lorsque Brittany se tord la cheville, Jeanette doit la remplacer comme assistante de la principale. Craignant que Jeanette fasse une erreur, Brittany travaille de nuit...</doc>
<doc id="6630">Théodore découvre les Chevaliers de la Table Ronde et rêve d'en devenir un. Mais il va apprendre, avec le sourire, que l'enfer est pavé de bonnes intentions.</doc>
<doc id="6631">Les garçons redoutent de voir Dave partir. En effet, il leur annonce qu'il veut déménager dans la maison de ses rêves avec toute la famille. Ils décident de faire croire que la maison est hantée afin de compromettre la vente...</doc>
<doc id="6632">Simon tombe malade et fait promettre à Alvin et Théodore de ne pas aller au cinéma sans lui. Mais Alvin a bien du mal à résister à la tentation.</doc>
<doc id="6633">Une vidéo de Britanny et des Chipettes est devenue virale. Du coup, Alvin, Simon et Théodore vont tout faire pour créer le buzz à leur tour.</doc>
<doc id="6634">Boule de gras doit passer l'après-midi avec Patrick qui l'emmène dans son lieu préféré : le marais. Bob l'éponge a appris un tour de magie, mais il ne trouve pas son public.</doc>
<doc id="6635">Après avoir utilisé un sort pour se connecter à sa guerrière intérieure, Bouton d'Or prend, sans le savoir, l'esprit de guerrière de Tempête. / Gargamel jette un sort au Schtroumpf Grognon pour que tout ce dont il se plaint apparaisse dans sa masure.</doc>
<doc id="6636">Résumé Les Schtroumpfs Saison 1Épisode 33: Bouton d'Or, guerrière de choc ! / Le pouvoir du Schtroumpf Grognon Après avoir utilisé un sort pour se connecter à sa guerrière intérieure, Bouton d'Or prend, sans le savoir, l'esprit de guerrière de Tempête. / Gargamel jette un sort au Schtroumpf Grognon pour que tout ce dont il se plaint apparaisse dans sa masure.</doc>
<doc id="6637">Résumé Kamp Koral : Bob la petite éponge Saison 1Épisode 16: Premiers et derniers secours / La nuit des morts-puants Les enfants de Bikini Bottom se retrouvent pour l'été à Kamp Koral. Les jeunes Bob l'éponge, Patrick Etoile de mer et Sandy Ecureuil s'y font de nouveaux amis et y vivent des aventures épiques avec les narvals Norlene et Nobby. En pleine adolescence, le moniteur Carlo Tentacule n'est... pas épargné par les plaisanteries de ses protégés. Ce préquel des aventures de l'éponge carrée fait découvrir l'enfance du héros.</doc>
<doc id="6638">Parker fabrique des cornets glacés à la chaîne et il ne tarde pas à être victime de surmenage. Nos amis doivent livrer un colis à une mystérieuse vielle dame qui vit seule au fond des bois.</doc>
<doc id="6639">Lana veut gagner une course de kart et demande à Lincoln d'être son co-pilote. / Luan a dû s'inscrire à un cours de cuisine ; Mr Loud peut ainsi partager sa passion avec l'un de ses enfants.</doc>
<doc id="6640">Lors d'une panne de courant, Lincoln improvise une histoire à laquelle ses soeurs doivent inventer une suite. / Lucy et son club de croque-morts font tout pour annuler une sortie scolaire à la plage.</doc>
<doc id="6641">Les enfants Loud comptent sur leur soeur Lisa pour gagner au jeu télévisé  Double Défi . / Leni et Lincoln lisent le journal intime de Luna et s'inquiètent qu'elle fasse des bêtises.</doc>
<doc id="6642">En voyage avec sa classe, Lincoln fait tout pour ressouder les liens de son groupe d'amis. / Afin de s'acheter la voiture de ses rêves, Lori prend un petit boulot, puis deux, puis trois...</doc>
<doc id="6643">Résumé Bienvenue chez les Casagrandes Saison 3Épisode 16: Soucis de saucisses / L'intrus de la fanfare Ronnie Anne fait un stage de vendeuse de hot-dog avec Bruno. Sera-t-elle à la hauteur de la tâche ? / Pour faire un concert durant la mi-temps du match des Gatos, DJ Carl infiltre la fanfare de l'école.</doc>
<doc id="6644">Alors que les Casagrandes préparent la cérémonie de mariage de Paco, ils doivent à tout prix retrouver las arras que Sergio a perdus !</doc>
<doc id="6645">Hector commence à être jaloux du talentueux prof de danse de Rosa.</doc>
<doc id="6646"></doc>
<doc id="6647">Captain Man et Schwotz distillent leurs conseils à leurs élèves Mika, Miles, Chapa et Bose pour reprendre dignement leur succession dans le rôle des super-héros.</doc>
<doc id="6648">Captain Man et Schwotz distillent leurs conseils à leurs élèves Mika, Miles, Chapa et Bose pour reprendre dignement leur succession dans le rôle des super-héros.</doc>
<doc id="6649"></doc>
<doc id="6650"></doc>
<doc id="6651">Les Thunderman sont une famille banale qui vit dans une banlieue normale. Sauf que les membres de la famille possèdent des super pouvoirs et s'en servent selon les circonstances. Il y a les jumeaux qui partagent tout, leur soeur qui est une super élève à l'école en attendant de devenir... une super héroïne, et leur petit frère super vilain.  Les Thunderman , une super série pour les plus jeunes évidemment.</doc>
<doc id="6652">Les Thunderman sont une famille banale qui vit dans une banlieue normale. Sauf que les membres de la famille possèdent des super pouvoirs et s'en servent selon les circonstances. Il y a les jumeaux qui partagent tout, leur soeur qui est une super élève à l'école en attendant de devenir... une super héroïne, et leur petit frère super vilain.  Les Thunderman , une super série pour les plus jeunes évidemment.</doc>
<doc id="6653"></doc>
<doc id="6654"></doc>
<doc id="6655">Lincoln joue à David Dacier pour enquêter sur le vol de son cadeau d'anniversaire. / Luan cache à Madame Bernardo qu'elle a obtenu à sa place le rôle principal dans une pièce à Lactoland.</doc>
<doc id="6656">Clyde a l'opportunité d'aller étudier la cuisine à Paris. Ses amis font tout pour qu'il reste à Royal Woods ./ Lola et Lana affrontent Cheryl et Meryl pour être les égéries des glaces de Chez Tatie Pam.</doc>
<doc id="6657">Ayant un doute sur le passé de Myrtille, les enfants essaient de prévenir Grand-père avant qu'il ne la demande en mariage / Lynn se chamaille avec Liam lorsqu'il doit l'aider à surveiller le collège.</doc>
<doc id="6658">Ronnie Anne est pressée de vivre un Noël parfait, mais les visites impromptues des voisins retardent la Nochebuena de ses rêves.</doc>
<doc id="6659">Résumé Bienvenue chez les Casagrandes Saison 2Épisode 9: Des entrées entre amis / Traitement de défaveur Ronnie Anne gagne deux entrées pour Lactoland, mais elle doit choisir entre Sid et Lincoln pour l'accompagner. / Le père de Ronnie Anne sort avec sa professeure. Sid aide son amie à les faire rompre.</doc>
<doc id="6660"></doc>
<doc id="6661"></doc>
<doc id="6662"></doc>
<doc id="6663">Résumé Captain Man est à nouveau a la tête d' apprentis super-héros les Danger Force. Captain Man et Schwoz créent une fausse école la Swellview Academy pour les douées afin de former les enfants à exploiter leurs super pouvoirs, incontrôlables, pour lutter contre le crime. Les quatre nouveaux... super-héros sont nommés Chapa, Bose, Mika et Miles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6664">Captain Man et Schwotz distillent leurs conseils à leurs élèves Mika, Miles, Chapa et Bose pour reprendre dignement leur succession dans le rôle des super-héros.</doc>
<doc id="6665">Terrible nouvelle aux informations : Kid Danger s'est cassé le bras. Henry va devoir trouver un moyen de cacher sa blessure.</doc>
<doc id="6666">Le perroquet de la classe de Piper entend la phrase  Henry est Kid Danger  et se met à la répéter en boucle. Henry doit alors cacher l'oiseau et Jasper fait croire à Piper qu'il a été enlevé.</doc>
<doc id="6667"></doc>
<doc id="6668">Dylan ne veut pas aller à l'école et tente tout son possible pour l'éviter, y compris essayer de convaincre Charlie de le suivre.</doc>
<doc id="6669"></doc>
<doc id="6670">Tout le monde se demande comment Trina a bien pu entrer à Hollywood Arts...</doc>
<doc id="6671">Ponnie, une ancienne élève de l'école, harcèle Tori qu'elle accuse de lui avoir volé sa place...</doc>
<doc id="6672">La mère de Sam a été arrêtée à Las Vegas. Il doit trouver deux mille cinq cent dollars pour payer la caution. Toute l'équipe part donc pour Vegas avec lui. Sur les conseils de Spencer, ils prennent avec eux des affaires de valeur afn de les vendre à des prêteurs sur gage et ainsi essayer... de récolter l'argent...</doc>
<doc id="6673"></doc>
<doc id="6674">Après avoir mis le feu au bateau de leur principal par accident, Lex, Presley et Munchy doivent le rembourser. Ils créent donc une appli pour obtenir des petits boulots, tel que portemanteaux humains.</doc>
<doc id="6675">Après avoir testé une vitamine qui fait aimer les légumes, Lex et Presley acceptent un job de princesses d'anniversaire. Mais la vitamine fonctionne et l'anniversaire a lieu juste à côté d'un potager.</doc>
<doc id="6676">Le Blue Dog, un soda sucré, a été interdit par Mark, un client des filles. Mais Sam décide d'en fabriquer...</doc>
<doc id="6677">Comme le veux la tradition des shows, nul n'échappe au bêtisier...</doc>
<doc id="6678">Les fans du site iCarly envoient leurs vidéos de danse par centaines. Carly et Sam s'en inspirent pour créer leur propre chorégraphie.</doc>
<doc id="6679">Carly est en colère contre son amie Sam, qui a échangé le tee-shirt qu'elle avait fait pour elle contre des billets de concert. Pendant ce temps, Spencer invente une machine destinée à nourrir automatiquement ses poissons.</doc>
<doc id="6680">Carly et Sam doivent trouver un projet de sciences. Les filles choisissent de faire éclore des petits poussins en direct sur iCarly.com. Les poussins montrent toutefois le bout de leur bec plus vite que prévu, et disparaissent de l'incubateur.</doc>
<doc id="6681">La course à l'énigme est lancée : Sal et Jasmyn essaient de résoudre la dernière énigme avant leur mystérieux adversaire. Chez Dottie, Anika et Oliver tentent le tout pour le tout pour en savoir plus...</doc>
<doc id="6682">Sal et Anika retournent à la maison des Hunter pour enquêter sur le mystère qui entoure Rex. Oliver et Jasmyn découvrent enfin l'identité de leur ennemi...</doc>
<doc id="6683">Ne parvenant pas à attirer l'attention de Shawn, Goldie s'invente un petit ami, joué par un garçon engagé par Danny. Goldie accepte un double rendez-vous pour pousser son mensonge jusqu'au bout.</doc>
<doc id="6684">Quand la télécommande adorée de Maury est retrouvée en miettes, Goldie et Loren s'improvisent inspectrices et recherchent le coupable. Tous ont un mobile, mais qui a porté le coup fatal ?</doc>
<doc id="6685">Dewey, un musicien has-been, se fait passer pour un professeur remplaçant et inspire ses étudiants. Grâce à lui, ils forment un groupe de rock secret. Summer, qui souhaite devenir la chanteuse du groupe, demande de l'aide à Tomika. Cette dernière doit choisir entre aider son amie ou prendre... sa place...</doc>
<doc id="6686">Dewey, un musicien has-been, se fait passer pour un professeur remplaçant et inspire ses étudiants. Grâce à lui, ils forment un groupe de rock secret. Summer, qui souhaite devenir la chanteuse du groupe, demande de l'aide à Tomika. Cette dernière doit choisir entre aider son amie ou prendre... sa place...</doc>
<doc id="6687">Double G ne tient pas sa promesse envers Trip et part à Las Vegas sans lui. Les Game Shakers décident de remonter le moral à Trip en allant passer le week-end dans le somptueux appartement de Dub...</doc>
<doc id="6688">Sur les conseils de Dub, Kenzie consulte un excentrique vétérinaire pour soigner le museau de son chat. De son côté, Trip essaye de faire entrer Hudson dans un Boys-Band...</doc>
<doc id="6689">Alors que le salon des Hart est envahi par un centre de bronzage mis en place par Piper, Henry trouve un mystérieux message dans son casier. Quelqu'un semble avoir découvert son secret, mais qui ?...</doc>
<doc id="6690"></doc>
<doc id="6691"></doc>
<doc id="6692">Les Thunderman sont une famille banale qui vit dans une banlieue normale. Sauf que les membres de la famille possèdent des super pouvoirs et s'en servent selon les circonstances. Il y a les jumeaux qui partagent tout, leur soeur qui est une super élève à l'école en attendant de devenir... une super héroïne, et leur petit frère super vilain.  Les Thunderman , une super série pour les plus jeunes évidemment.</doc>
<doc id="6693">Phoebe et Max doivent choisir un membre de la fratrie pour jouer les mentors, mais regrettent rapidement d'avoir choisi Nora en voyant les talents inattendus de Billy...</doc>
<doc id="6694"></doc>
<doc id="6695">Sadie, une lycéenne singulière, jongle entre ses cours et un énorme secret lorsque son avatar de fille solaire s'incarne sous les traits de sa formidable amie Lay Lay.</doc>
<doc id="6696">Quand Yasmine interdit les appareils éléctroniques à la maison, Dylan, Rebecca et Charlie doivent venir à bout d'une chasse au trésor pour récupérer leurs biens.</doc>
<doc id="6697">Dylan doit passer son samedi en retenue à cause d'une tradition familiale avec Myles qui l'a fait se coucher tard. La famille gère le penchant compétitif de Viola pendant la soirée de jeu en famille.</doc>
<doc id="6698">Lex, Presley et Munchy déjouent la vigilance de Jaget pour célébrer la journée du oui. Mais très vite, les choses dérapent. Seront-ils rentrés avant que Jaget remarque leur absence ?</doc>
<doc id="6699">C'est la fête de l'opossum, le jour où l'opossum Al d'Altoonisburg décide de rallonger les vacances ou de renvoyer les enfants à l'école. Hélas, Al s'échappe et c'est aux jeunes de le retrouver.</doc>
<doc id="6700">C.J. et ses amis doivent choisir une matière facultative. C.J. et Fenwick choisissent la poterie, mais C.J. change d'option pour suivre le Beau Gosse de troisième. Crispo choisit la cuisine...</doc>
<doc id="6701">CJ, Fenwick et Crispo continuent leur liste de choses à faire avant le lycée mais sont à court d'idées. Monsieur Roberts leur propose de rencontrer leurs idoles.</doc>
<doc id="6702">Après avoir battu le meilleur joueur de jeux vidéo du moment, Triple G devient l'égérie d'une marque de sport...</doc>
<doc id="6703">Hudson lance une rumeur sur les réseaux sociaux : il y aurait un niveau secret sur un de leurs derniers jeux. Tous les fans veulent savoir comment y accéder et perdent la tête...</doc>
<doc id="6704">Quand Dawn se vante d'être plus mature que les garçons et qu'elle est prête à sortir avec quelqu'un, cela déclenche une compétition entre les quadruplés.</doc>
<doc id="6705">La manie des quadruplés d'écouter aux portes cause un malentendu au sujet de LA transformation et compromet leur bivouac annuel de la nuit de l'angoisse opposant les filles contre les garçons.</doc>
<doc id="6706">Deux nouveaux élèves intègrent la Sw.A.G. et empêchent la Danger Force de partir en mission. La troupe de Captain Man va devoir unir ses pouvoirs pour se débarrasser des indésirables...</doc>
<doc id="6707">Henry active accidentellement une machine conçue par le père de Ray, pour devenir plus fort, plus viril. Seulement, les effets de cette machine sont exagérés. Et le soir même, Henry dîne en tête à tête avec Chloé...</doc>
<doc id="6708">Brad, un homme devenu invisible après avoir été victime d'un rayon tiré par un malfaiteur qui avait pour cible Ray, estime donc que ce dernier a une dette envers lui. Ainsi, Brad l'invisible veut devenir l'acolyte de Ray...</doc>
<doc id="6709">Dylan fait en sorte qu'une ancienne star du rap rencontre à nouveau le succès. Mais après avoir réussi, il réalise que son rêve est toujours hors de portée. Va-t-il abandonner le rap pour de bon ?</doc>
<doc id="6710">Dylan prend la grosse tête quand il croit que sa chanson a du succès au Nigeria. Yasmine demande à Rebecca de l'aider à réaliser une publicité.</doc>
<doc id="6711"></doc>
<doc id="6712">Sadie, une lycéenne singulière, jongle entre ses cours et un énorme secret lorsque son avatar de fille solaire s'incarne sous les traits de sa formidable amie Lay Lay.</doc>
<doc id="6713">Il est l'heure d'élire le délégué des quatrièmes : CJ et les garçons veulent faire entendre leur voix. Cependant, leur amitié survivra-t-elle si la campagne se durcit ?</doc>
<doc id="6714">CJ, Fenwick et Crispo essaient d'exceller dans un domaine. CJ choisit le kung-fu, Crispo choisit le violon et Fenwick essaie d'abord la méditation puis le ballon prisonnier...</doc>
<doc id="6715">Ce qui au départ semblait être une tâche pénible, enregistrer une vidéo pour le concours de talents organisé par l'école, a finalement transformé Carly Shay et sa meilleure amie Samantha en de véritables stars du web. Au lieu de mettre en ligne la vidéo pour le concours des talents, Freddie,... l'ami de Carly a accidentellement mis en ligne celle où Carly et Sam plaisantent et s'amusent. Leur sujet favori ? Miss Briggs qui n'est pas vraiment leur professeur préférée. Leur vidéo a reçu tellement de visites et de messages sur Splash face, une fenêtre de dialogues sur le web, que Carly ne résiste pas à convaincre Sam (sa co-présentatrice) et Freddie (leur technicien) de créer une émission sur le web où les jeunes participants ont la liberté de faire et de dire ce qu'ils veulent!</doc>
<doc id="6716">Ce qui au départ semblait être une tâche pénible, enregistrer une vidéo pour le concours de talents organisé par l'école, a finalement transformé Carly Shay et sa meilleure amie Samantha en de véritables stars du web. Au lieu de mettre en ligne la vidéo pour le concours des talents, Freddie,... l'ami de Carly a accidentellement mis en ligne celle où Carly et Sam plaisantent et s'amusent. Leur sujet favori ? Miss Briggs qui n'est pas vraiment leur professeur préférée. Leur vidéo a reçu tellement de visites et de messages sur Splash face, une fenêtre de dialogues sur le web, que Carly ne résiste pas à convaincre Sam (sa co-présentatrice) et Freddie (leur technicien) de créer une émission sur le web où les jeunes participants ont la liberté de faire et de dire ce qu'ils veulent!</doc>
<doc id="6717">Cat apprend que Mona Patterson, sa comédienne préférée, vient de décéder. Elle persua alorsTori et Jade de l'emmener devant la maison de l'actrice pour déposer une bougie parfumée...</doc>
<doc id="6718">André sort avec Hope, la fille de Shawn Quincy, un important producteur de musique. Tori comprend qu'il sort avec elle par intérêt et la remet dans le droit chemin...</doc>
<doc id="6719">Sam et Cat gardent le jeune Lucas. Jepson, son frère est un garçon désinvolte. Les baby-sitters parient avec lui que le mot  corpuleux  existe...</doc>
<doc id="6720">Cat a découvert un moyen infaillible de retirer de l'argent à un distributeur sans avoir besoin d'une carte de retrait. Elle en profite et en fait profiter Sam, bien que cette dernière essaie tout d'abord de l'en dissuader...</doc>
<doc id="6721"></doc>
<doc id="6722"></doc>
<doc id="6723">Alors que des candidats de  Swellview a beaucoup de talent  sont victimes de malaises, Ray et Henry demandent de l'aide à Charlotte et Schwoz, afin de démasquer celui qui est derrière tout ça...</doc>
<doc id="6724">Captain Man et Kid Danger sont invités chez une célébrité d'Internet. Mais une fois sur place, la fête à laquelle ils étaient conviés prend une tournure tout à fait inattendue...</doc>
<doc id="6725">Résumé Alvinnn !!! et les Chipmunks Saison 4Épisode 4: Les Mystérions / Le corbeau a mangé mon devoir Désemparée, Jeanette devient soudain la personne la plus maladroite au monde. Peu de temps après, c'est au tour de Simon d'enchaîner les bévues et les gaucheries. Rapidement, certains se demande si la maladresse serait contagieuse...</doc>
<doc id="6726">Pour ne pas payer le parking, la famille Bramley doit passer maximum dix minutes au centre commercial. À cause de toutes ses activités, Clara est très occupée, et Annie pense qu'elle l'évite.</doc>
<doc id="6727">La fête d'Halloween d'Annie est perturbée par des corbeaux. Avec l'aide de Pony, Annie créé une nouvelle variété de pommes.</doc>
<doc id="6728">Pony se révèle doué en jeux vidéos, mais va devoir sauver ses amis pour de vrai. / Pony pense qu'il s'est transformé en licorne, et Annie en profite pour récolter de l'argent pour sauver leur terrain de jeux.</doc>
<doc id="6729">Goldie demande à chaque habitant de nettoyer une pièce de la maison pour faire une surprise à Maury. Une guerre d'envergure éclate lorsque Terrance déclare l'indépendance de la cuisine.</doc>
<doc id="6730">Goldie et Loren lancent leur entreprise de babysitting et subissent le chantage des deux premières petites filles qu'elles gardent. Danny s'allie avec Esther pour gagner un jeu de réalité virtuelle.</doc>
<doc id="6731">M. Pancks veut interdire les animaux dans l'immeuble, Annie et Pony tentent de le faire changer d'avis.</doc>
<doc id="6732">Pony souhaite célébrer un anniversaire avec Annie. Cette dernière ne sait pas ce que son ami veut fêter ! Pony devient l'animal de compagnie de la classe d'Annie. Mais il va vite le regretter...</doc>
<doc id="6733">Nos héros participent à une grande chasse aux déchets dans le parc. Annie organise une collecte de fonds pour sauver un drôle d'oiseau.</doc>
<doc id="6734">Bocarter est aidé par son père pour son projet de classe, aussi Alvin enrôle Dave pour contrebalancer les forces. La compétition est vite hors de contrôle, et les parents sont montés les uns contre les autres...</doc>
<doc id="6735">Lorsque Brittany se tord la cheville, Jeanette doit la remplacer comme assistante de la principale. Craignant que Jeanette fasse une erreur, Brittany travaille de nuit...</doc>
<doc id="6736">Théodore découvre les Chevaliers de la Table Ronde et rêve d'en devenir un. Mais il va apprendre, avec le sourire, que l'enfer est pavé de bonnes intentions.</doc>
<doc id="6737">Les garçons redoutent de voir Dave partir. En effet, il leur annonce qu'il veut déménager dans la maison de ses rêves avec toute la famille. Ils décident de faire croire que la maison est hantée afin de compromettre la vente...</doc>
<doc id="6738">Simon tombe malade et fait promettre à Alvin et Théodore de ne pas aller au cinéma sans lui. Mais Alvin a bien du mal à résister à la tentation.</doc>
<doc id="6739">Une vidéo de Britanny et des Chipettes est devenue virale. Du coup, Alvin, Simon et Théodore vont tout faire pour créer le buzz à leur tour.</doc>
<doc id="6740">Il y a des histoires fourrure-midables dans l'air quand les amis chats Éclair, Milady, Pilou et Boulette se retrouvent pour chanter en chœur et vivre des aventures.</doc>
<doc id="6741">Les Mystichats jouent à la bataille spatiale avec Cosmo, quand tout à coup un objet atterrit dans le jardin...</doc>
<doc id="6742">Après avoir utilisé un sort pour se connecter à sa guerrière intérieure, Bouton d'Or prend, sans le savoir, l'esprit de guerrière de Tempête. / Gargamel jette un sort au Schtroumpf Grognon pour que tout ce dont il se plaint apparaisse dans sa masure.</doc>
<doc id="6743">Résumé Les Schtroumpfs Saison 1Épisode 33: Bouton d'Or, guerrière de choc ! / Le pouvoir du Schtroumpf Grognon Après avoir utilisé un sort pour se connecter à sa guerrière intérieure, Bouton d'Or prend, sans le savoir, l'esprit de guerrière de Tempête. / Gargamel jette un sort au Schtroumpf Grognon pour que tout ce dont il se plaint apparaisse dans sa masure.</doc>
<doc id="6744">Résumé Kamp Koral : Bob la petite éponge Saison 1Épisode 16: Premiers et derniers secours / La nuit des morts-puants Les enfants de Bikini Bottom se retrouvent pour l'été à Kamp Koral. Les jeunes Bob l'éponge, Patrick Etoile de mer et Sandy Ecureuil s'y font de nouveaux amis et y vivent des aventures épiques avec les narvals Norlene et Nobby. En pleine adolescence, le moniteur Carlo Tentacule n'est... pas épargné par les plaisanteries de ses protégés. Ce préquel des aventures de l'éponge carrée fait découvrir l'enfance du héros.</doc>
<doc id="6745">Annie et Pony décident de livrer les fruits et les légumes aux clients, mais ils ne sont pas les seuls sur le marché / Annie cherche un cadeau pour la fête des mères, Pony lui suggère un tour de magie</doc>
<doc id="6746">Annie et Pony essaient de redonner confiance à une poule trouvée dans la rue. / Annie soutient Gerry qui passe un essai pour devenir guide au musée.</doc>
<doc id="6747">// Simon affirme à Alvin que le voyage dans le temps est impossible, jusqu'à ce qu'un homme du futur arrive dans leur maison.</doc>
<doc id="6748">Résumé Alvinnn !!! et les Chipmunks Saison 5Épisode 9: La Maison De l'Allée Des Cèdres / Le Tyran Des Toilettes Quand ses camarades de classe prétendent que la maison hantée du coin n'est pas si effrayante, Alvin décide de leur prouver le contraire. Miss Smith félicite Simon pour ses bonnes notes et Derek décide de le tyranniser en l'empêchant d'accéder aux toilettes.</doc>
<doc id="6749">Le jeu vidéo interactif de Simon est sur le point d'être commercialisé, jusqu'à ce que Jeanette reprogramme le méchant.</doc>
<doc id="6750">Résumé Bienvenue chez les Casagrandes Saison 3Épisode 16: Soucis de saucisses / L'intrus de la fanfare Ronnie Anne fait un stage de vendeuse de hot-dog avec Bruno. Sera-t-elle à la hauteur de la tâche ? / Pour faire un concert durant la mi-temps du match des Gatos, DJ Carl infiltre la fanfare de l'école.</doc>
<doc id="6751">Alors que les Casagrandes préparent la cérémonie de mariage de Paco, ils doivent à tout prix retrouver las arras que Sergio a perdus !</doc>
<doc id="6752">Hector commence à être jaloux du talentueux prof de danse de Rosa. / Ayant accidentellement échangé Lalo avec le méchant Malo, les Casagrande se demandent ce qui est arrivé à leur gentil toutou.</doc>
<doc id="6753"></doc>
<doc id="6754">Loren passe la semaine chez Goldie ! Mais ce qui commence comme épique soirée pyjama se transforme en cauchemar quand Loren rend tous les colocataires, et Goldie, complètement fous.</doc>
<doc id="6755">Goldie convainc Danny de regarder le foot avec Maury. Danny n'y connait rien, Goldie va l'aider en secret. Mais Maurie lui demande d'entraîner son équipe.</doc>
<doc id="6756"></doc>
<doc id="6757"></doc>
<doc id="6758"></doc>
<doc id="6759"></doc>
<doc id="6760">Goldie demande à chaque habitant de nettoyer une pièce de la maison pour faire une surprise à Maury. Une guerre d'envergure éclate lorsque Terrance déclare l'indépendance de la cuisine.</doc>
<doc id="6761">Goldie et Loren lancent leur entreprise de babysitting et subissent le chantage des deux premières petites filles qu'elles gardent. Danny s'allie avec Esther pour gagner un jeu de réalité virtuelle.</doc>
<doc id="6762">Lincoln joue à David Dacier pour enquêter sur le vol de son cadeau d'anniversaire. / Luan cache à Madame Bernardo qu'elle a obtenu à sa place le rôle principal dans une pièce à Lactoland.</doc>
<doc id="6763">Clyde a l'opportunité d'aller étudier la cuisine à Paris. Ses amis font tout pour qu'il reste à Royal Woods ./ Lola et Lana affrontent Cheryl et Meryl pour être les égéries des glaces de Chez Tatie Pam.</doc>
<doc id="6764">Ayant un doute sur le passé de Myrtille, les enfants essaient de prévenir Grand-père avant qu'il ne la demande en mariage / Lynn se chamaille avec Liam lorsqu'il doit l'aider à surveiller le collège.</doc>
<doc id="6765">Phoebe craint que Max ne redevienne un génie du mal à cause de sa mission de redressement auprès de jeunes génies du mal en prison...</doc>
<doc id="6766">Billy a le trac à l'idée de jouer un spectacle avec sa soeur Nora. Max essaie de se faire virer de son propre groupe de rock...</doc>
<doc id="6767"></doc>
<doc id="6768"></doc>
<doc id="6769"></doc>
<doc id="6770">Résumé Captain Man est à nouveau a la tête d' apprentis super-héros les Danger Force. Captain Man et Schwoz créent une fausse école la Swellview Academy pour les douées afin de former les enfants à exploiter leurs super pouvoirs, incontrôlables, pour lutter contre le crime. Les quatre nouveaux... super-héros sont nommés Chapa, Bose, Mika et Miles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6771"></doc>
<doc id="6772">Terrible nouvelle aux informations : Kid Danger s'est cassé le bras. Henry va devoir trouver un moyen de cacher sa blessure.</doc>
<doc id="6773">Le perroquet de la classe de Piper entend la phrase  Henry est Kid Danger  et se met à la répéter en boucle. Henry doit alors cacher l'oiseau et Jasper fait croire à Piper qu'il a été enlevé.</doc>
<doc id="6774">Ne parvenant pas à attirer l'attention de Shawn, Goldie s'invente un petit ami, joué par un garçon engagé par Danny. Goldie accepte un double rendez-vous pour pousser son mensonge jusqu'au bout.</doc>
<doc id="6775">Quand la télécommande adorée de Maury est retrouvée en miettes, Goldie et Loren s'improvisent inspectrices et recherchent le coupable. Tous ont un mobile, mais qui a porté le coup fatal ?</doc>
<doc id="6776">Tout le monde se demande comment Trina a bien pu entrer à Hollywood Arts...</doc>
<doc id="6777">Ponnie, une ancienne élève de l'école, harcèle Tori qu'elle accuse de lui avoir volé sa place...</doc>
<doc id="6778">La mère de Sam a été arrêtée à Las Vegas. Il doit trouver deux mille cinq cent dollars pour payer la caution. Toute l'équipe part donc pour Vegas avec lui. Sur les conseils de Spencer, ils prennent avec eux des affaires de valeur afn de les vendre à des prêteurs sur gage et ainsi essayer... de récolter l'argent...</doc>
<doc id="6779"></doc>
<doc id="6780">Un homme se réveille après un coma. Il est totalement amnésique. Commence alors pour lui un gros travail pour reprendre le cours d'une vie normale.</doc>
<doc id="6781">Daluchi, va trouver la paix dans une situation inattendu. Mais les choses sont-elles pour autant résolues pour Daluchi dans son parcours de vie ?</doc>
<doc id="6782">Nkem a la chance d'être nouvellement embauchée dans une riche demeure. Elle gagne courageusement le coeur de Joe, son employeur, lorsqu'elle devient son chauffeur personnel. Le charme opère aussitôt.</doc>
<doc id="6783">Pour promouvoir leur vlog, un groupe de jeunes diplômés décide de tourner leur première vidéo dans une école hantée par les fantômes : que vont-ils découvrir ?</doc>
<doc id="6784">Suite à une déception amoureuse, Sam a la sensation d'être plongé dans une spirale et d'avoir touché le fond. C'est alors qu'il fait la rencontre de Temi, dans des circonstances singulières. Cette dernière va l'entraîner malgré lui dans le conflit qui l'oppose à sa demi-soeur au sujet... d'un héritage...</doc>
<doc id="6785"></doc>
<doc id="6786">La situation est dure à assumer lorsqu'on se retrouve confronté aux conséquences des indiscrétions passées.</doc>
<doc id="6787">À la suite de sa victoire électorale, Jobe prend la décision de rentrer auprès de Kumbi et Jobestina en Amérique.</doc>
<doc id="6788">Kumbi rentre au Nigeria et découvre que Jobe a perdu énormément de choses pendant son absence.</doc>
<doc id="6789">Bien souvent, dans une relation le plus important est de savoir résister aux tempêtes avec patiente, car l'herbe n'est pas toujours plus verte ailleurs.</doc>
<doc id="6790">Eva, une geek insouciante, doit aider son patron à trouver son chemin hors d'une malédiction qu'elle a involontairement placée sur lui.</doc>
<doc id="6791">Une femme soutien en apparence son mari au chômage depuis peu.</doc>
<doc id="6792">Kumbi rentre au Nigeria et découvre que Jobe a perdu énormément de choses pendant son absence.</doc>
<doc id="6793">Kumbi rentre au Nigeria et découvre que Jobe a perdu énormément de choses pendant son absence.</doc>
<doc id="6794">Un homme, mari et père, qui a toujours eu un comportement loyal va récolter le fruit de sa bonté d'une manière qu'il n'avait jamais envisagée.</doc>
<doc id="6795">Ayant peur de vivre un chagrin d'amour, Winifred rejette toutes avances. Mais Bernard, implacable, décide de tenter de repousser les limites de Winifred.</doc>
<doc id="6796">Severiano del Monte et Catalina Arango sont les riches propriétaires d'une plantation d'avocats. Par le passé, Severiano et Catalina ont adopté cinq garçons, suite aux tentatives infructueuses de Catalina de tomber enceinte. Le jour où Severiano décède, les cinq hommes apprennent à la... lecture du testament une nouvelle qui va faire basculer leur destin : ils ont une soeur dont ils ignoraient jusque-là l'existence...</doc>
<doc id="6797">Severiano del Monte et Catalina Arango sont les riches propriétaires d'une plantation d'avocats. Par le passé, Severiano et Catalina ont adopté cinq garçons, suite aux tentatives infructueuses de Catalina de tomber enceinte. Le jour où Severiano décède, les cinq hommes apprennent à la... lecture du testament une nouvelle qui va faire basculer leur destin : ils ont une soeur dont ils ignoraient jusque-là l'existence...</doc>
<doc id="6798">Severiano del Monte et Catalina Arango sont les riches propriétaires d'une plantation d'avocats. Par le passé, Severiano et Catalina ont adopté cinq garçons, suite aux tentatives infructueuses de Catalina de tomber enceinte. Le jour où Severiano décède, les cinq hommes apprennent à la... lecture du testament une nouvelle qui va faire basculer leur destin : ils ont une soeur dont ils ignoraient jusque-là l'existence...</doc>
<doc id="6799">Severiano del Monte et Catalina Arango sont les riches propriétaires d'une plantation d'avocats. Par le passé, Severiano et Catalina ont adopté cinq garçons, suite aux tentatives infructueuses de Catalina de tomber enceinte. Le jour où Severiano décède, les cinq hommes apprennent à la... lecture du testament une nouvelle qui va faire basculer leur destin : ils ont une soeur dont ils ignoraient jusque-là l'existence...</doc>
<doc id="6800">Marta et César ont décidé de reprendre la vie commune...</doc>
<doc id="6801">Vilma a été assassinée et Josepha accuse Eric d'avoir tué sa fille...</doc>
<doc id="6802">Eric soupçonne Angela d'avoir tué Vilma. Pensant qu'elle a pris son revolver, il se dispute avec elle...</doc>
<doc id="6803">La police venant l'arrêter, Eric préfère prendre la fuite...</doc>
<doc id="6804">Clara trouve la bague de Vilma dans la voiture d'Angela, qui persiste à envenimer la situation d'Eric...</doc>
<doc id="6805">Jeune étudiante, Ela tombe amoureuse d'Ilker, le patron de son père âgé de trente-cinq ans. Alors qu'ils entament une relation, Ela découvre qu'Ilker continue de nourrir un lien ambigu avec son ex Irem. Le jour de ses dix-neuf ans, Ela est retrouvée grièvement blessée au bord d'une route...  )</doc>
<doc id="6806">Jeune étudiante, Ela tombe amoureuse d'Ilker, le patron de son père âgé de trente-cinq ans. Alors qu'ils entament une relation, Ela découvre qu'Ilker continue de nourrir un lien ambigu avec son ex Irem. Le jour de ses dix-neuf ans, Ela est retrouvée grièvement blessée au bord d'une route...  )</doc>
<doc id="6807">Pinar donne à Selim le contact d'une personne qui pourra l'aider à déverrouiller la clé USB. Nilgun confronte Kaya, et lui annonce que son fils n'épousera jamais sa fille. Arzu interroge Melisa sur les circonstances de l'accident, en lui demandant si elle a percuté le mur volontairement.... Mahir n'en finit plus de se disputer avec Ozlem. En voulant prendre la défense de la jeune femme, Sema vend la mèche sur la prétendue aventure qu'Arzu entretient avec Kaya. Cennet attrape un coup de froid et Arzu la ramène chez sa grand-mère avant de passer la nuit à ses côtés...</doc>
<doc id="6808">Au moment où Arzu s'apprête à partir pour rentrer chez elle, un détail retient toute l'attention de Cennet. Selim tente de convaincre sa tante de rentrer à la maison, mais Ozlem lui explique qu'elle n'a plus d'argent et qu'elle n'a pas d'autres choix que de vivre avec les Soyer pour s'en... sortir avec son bébé. Mahir demande des comptes à Arzu à son retour à la maison. Kaya se rend compte que sa clé USB est vide. En regardant la vidéo de surveillance, il découvre alors qui est derrière tout ça...</doc>
<doc id="6809">Melisa a de plus en plus de difficultés à cacher le fait qu'elle n'est pas vraiment invalide. Selim se rend chez Mustafa dans l'espoir de récupérer la clé, mais en arrivant, il comprend qu'il s'est fait devancer par Kaya. Le père de Cennet de son côté explique à Pinar qu'elle est à présent... son otage et qu'elle fera tout ce qu'il lui demande de faire. Selim surprend une conversation très compromettante entre Kaya et Halil. Cennet se rend discrètement dans la chambre d'Arzu et commence à fouiller ses affaires. C'est alors qu'elle fait une découverte qui va bouleverser le reste de sa vie...</doc>
<doc id="6810">Arzu fait irruption dans la chambre de sa fille et la découvre sur ses deux jambes en train de danser. Cennet part trouver sa grand-mère et lui demande de confirmer son impensable découverte : Arzu est-elle bel et bien sa mère biologique ? De son côté, Melisa pose un ultimatum à sa mère... et lui dit qu'elle peut la considérer comme morte si elle raconte la vérité à Cennet. Cennet annonce à Selim qu'elle a retrouvé sa mère, et lui dévoile son identité...</doc>
<doc id="6811">Kaya explique à Pinar qu'elle va devenir l'employée de Selim, tout en l'espionnant pour son compte. Arzu se met à paniquer lorsqu'elle reçoit des photos de la nuit de la mort de Riza de la part de Kaya. Selim apprend à Kaya que Cennet a découvert l'identité de sa mère. Il le menace ensuite... de révéler la vérité qu'elle ignore encore : qu'elle est naît d'un viol... Cennet, toujours furieuse contre sa grand-mère, lui demande de ne révéler à personne qu'elle est à présent au courant de la vérité. Elle se rend ensuite chez les Soyer pour faire face à Arzu. Le moment tant attendu des retrouvailles mère-fille est venu...</doc>
<doc id="6812">Severiano del Monte et Catalina Arango sont les riches propriétaires d'une plantation d'avocats. Par le passé, Severiano et Catalina ont adopté cinq garçons, suite aux tentatives infructueuses de Catalina de tomber enceinte. Le jour où Severiano décède, les cinq hommes apprennent à la... lecture du testament une nouvelle qui va faire basculer leur destin : ils ont une soeur dont ils ignoraient jusque-là l'existence...</doc>
<doc id="6813">Severiano del Monte et Catalina Arango sont les riches propriétaires d'une plantation d'avocats. Par le passé, Severiano et Catalina ont adopté cinq garçons, suite aux tentatives infructueuses de Catalina de tomber enceinte. Le jour où Severiano décède, les cinq hommes apprennent à la... lecture du testament une nouvelle qui va faire basculer leur destin : ils ont une soeur dont ils ignoraient jusque-là l'existence...</doc>
<doc id="6814">Severiano del Monte et Catalina Arango sont les riches propriétaires d'une plantation d'avocats. Par le passé, Severiano et Catalina ont adopté cinq garçons, suite aux tentatives infructueuses de Catalina de tomber enceinte. Le jour où Severiano décède, les cinq hommes apprennent à la... lecture du testament une nouvelle qui va faire basculer leur destin : ils ont une soeur dont ils ignoraient jusque-là l'existence...</doc>
<doc id="6815">Severiano del Monte et Catalina Arango sont les riches propriétaires d'une plantation d'avocats. Par le passé, Severiano et Catalina ont adopté cinq garçons, suite aux tentatives infructueuses de Catalina de tomber enceinte. Le jour où Severiano décède, les cinq hommes apprennent à la... lecture du testament une nouvelle qui va faire basculer leur destin : ils ont une soeur dont ils ignoraient jusque-là l'existence...</doc>
<doc id="6816">Severiano del Monte et Catalina Arango sont les riches propriétaires d'une plantation d'avocats. Par le passé, Severiano et Catalina ont adopté cinq garçons, suite aux tentatives infructueuses de Catalina de tomber enceinte. Le jour où Severiano décède, les cinq hommes apprennent à la... lecture du testament une nouvelle qui va faire basculer leur destin : ils ont une soeur dont ils ignoraient jusque-là l'existence...</doc>
<doc id="6817">Jeune étudiante, Ela tombe amoureuse d'Ilker, le patron de son père âgé de trente-cinq ans. Alors qu'ils entament une relation, Ela découvre qu'Ilker continue de nourrir un lien ambigu avec son ex Irem. Le jour de ses dix-neuf ans, Ela est retrouvée grièvement blessée au bord d'une route...  )</doc>
<doc id="6818">Jeune étudiante, Ela tombe amoureuse d'Ilker, le patron de son père âgé de trente-cinq ans. Alors qu'ils entament une relation, Ela découvre qu'Ilker continue de nourrir un lien ambigu avec son ex Irem. Le jour de ses dix-neuf ans, Ela est retrouvée grièvement blessée au bord d'une route...  )</doc>
<doc id="6819">Croyant son frère Franz mort dans une avalanche, Manfred porte le secret d'avoir saboté son équipement pour prendre la tête de l'entreprise. Lorsque Franz revient, Manfred est bien décidé à éliminer son frère. Franz rencontre Amélia avec qui il a un enfant : Pearl. Sa famille va tout... faire pour détruire le couple et récupérer l'enfant...</doc>
<doc id="6820">Croyant son frère Franz mort dans une avalanche, Manfred porte le secret d'avoir saboté son équipement pour prendre la tête de l'entreprise. Lorsque Franz revient, Manfred est bien décidé à éliminer son frère. Franz rencontre Amélia avec qui il a un enfant : Pearl. Sa famille va tout... faire pour détruire le couple et récupérer l'enfant...</doc>
<doc id="6821">Croyant son frère Franz mort dans une avalanche, Manfred porte le secret d'avoir saboté son équipement pour prendre la tête de l'entreprise. Lorsque Franz revient, Manfred est bien décidé à éliminer son frère. Franz rencontre Amélia avec qui il a un enfant : Pearl. Sa famille va tout... faire pour détruire le couple et récupérer l'enfant...</doc>
<doc id="6822">De santé fragile, le jeune abbé Mouret est devenu, après le séminaire, le curé d'un modeste village. Sa foi se heurte à celle plus fanatique de frère Archangias. Leurs affrontement fréquents provoquent une grave dépression chez l'abbé. Il s'effondre et perd la mémoire. Au cours de sa... convalescence, Mouret découvre l'amour et le désir auprès d'Albine, la fille d'un ami qui l'héberge. Mais Archangias lui fait retrouver la mémoire et l'abbé se sépare de la jeune femme avant d'apprendre qu'elle est enceinte de lui.</doc>
<doc id="6823">Claude Pinoteau est resté dans les mémoires pour ses collaborations fructueuses avec Lino Ventura et Sophie Marceau.  La Gifle  et  La Boum  en témoignent. Ce documentaire rappelle néanmoins que sa carrière n'a pas commencé avec  Le Silencieux , son premier film, en 1973. Dès 1946, il... est au générique de  Panique , de Julien Duvivier, avant de devenir l'un des assistants réalisateurs prisés de l'après-guerre. On le retrouve notamment au côté de Cocteau sur  Orphée , de Melville sur  Les Enfants terribles , de Max Ophüls sur  Lola Montès , de René Clair sur  Tout l'or du monde  et surtout de Verneuil sur  Les Amants du Tage ; Verneuil, qu'il retrouvera dans deux chefs-d'oeuvres :  Un singe en hiver  et  Mélodie en sous-sol .</doc>
<doc id="6824">Brigitte et Colette sont deux sœurs qui vivent ensemble. La plus âgée, Brigitte, tombe en dépression. Colette fait plus ou moins la garde malade mais elle s'ennuie. Au cours d'une déambulation dans Paris, elle rencontre José. Celui-ci entre dans sa vie alors que Brigitte disparaît dans... la nature.  )</doc>
<doc id="6825">L'activité d'un petit café de province dans la ville de Béthune dans le département du Pas-de-Calais. Il y a les habitués qui jouent aux cartes, les clients de passage qui consomment au comptoir, les amoureux qui s'y donnent rendez-vous. C'est la vie telle qu'elle est.</doc>
<doc id="6826">Cinquante ans de science-fiction américaine racontés par des cinéastes spécialistes du genre, au premier rang desquels Steven Spielberg, Roland Emmerich, George Lucas, James Cameron, et Philip Kaufman. Loin d'être un divertissement isolé dans sa tour d'ivoire, la science-fiction reflète,... avec une acuité soulignée par son pouvoir de déformation et d'anticipation, les peurs et les désirs des sociétés où s'enracinent ses oeuvres.</doc>
<doc id="6827">Retour sur la carrière de l'acteur britannique Sean Connery, qui a su s'imposer dans la culture populaire grâce à ses rôles dans  James Bond  et  Indiana Jones .</doc>
<doc id="6828">Résumé Tony Maréchal, un gigolo, possède un charme qui lui permet de séduire aisément les femmes. Pour son plus grand bénéfice, il fait craquer, sans aucun scrupule, Muriel et Béatrice, la maîtresse et la femme de Dumonceaux, un riche industriel. Mais bientôt, une proie plus intéressante, la... richissime baronne Mina von Strasshofer, se présente à lui. Tony parvient à se faire inviter sur son splendide yacht. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6829">Résumé Journaliste à la radio, François Perrin, un quarantenaire divorcé, souffre d'une grande solitude. Un soir, il prend son téléphone et compose un numéro, au hasard. Christine, une pharmacienne célibataire, décroche et l'écoute attentivement. L'un et l'autre prennent goût à cette conversation... et décident de renouveler l'échange téléphonique. Pour la séduire, François s'invente bientôt un nouveau nom et une nouvelle vie. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6830">Alors que l'orchestre Glenn Williams se produit dans le cadre du gala de la Caisse de secours du cinéma, à Hollywood, l'acteur Norman Maine, ivre, monte sur scène. Esther Blodgett, la chanteuse, parvient à éviter le scandale en faisant croire au public à un intermède comique. Plus tard,... Norman Maine rejoint Esther dans un bar de Sunset Boulevard, où elle chante pour son plaisir. Séduit par sa voix, il la convainc qu'elle peut devenir une grande actrice de cinéma. En pleine nuit, il réveille le producteur Oliver Niles pour lui dire qu'il a découvert une nouvelle star'</doc>
<doc id="6831">Pola, Loco et Schatze, trois mannequins sans le sou, n'ont qu'une ambition : épouser un homme beau et fortuné. Aussi, pour se faire passer pour des femmes riches, décident-elles de louer un appartement luxueux à Manhattan. Les prétendants ne manquent pas. Mais aucun ne remplit les critères... exigés. Jusqu'au jour où Schatze rencontre Hanley, un séduisant quinquagénaire qui invite le trio à une soirée.</doc>
<doc id="6832">Créativité et innovation ont marqué l'âge d'or d'Hollywood à tout point de vue et notamment en matière de mode. Pour flatter les stars et contribuer à créer l'ambiance de certains films, les grands studios font appel à des créateurs de renom, tels Adrian, Jean Louis, Sophie Washner, Edith... Head ou encore Orry-Kelly. Ces derniers ont façonné l'identité visuelle d'Hollywood de ses débuts jusqu'aux années 1960. Les vedettes telles Cary Grant, Fred Astaire, Audrey Hepburn, Rita Hayworth et tant d'autres ont façonné par leur élégance et leur style le cinéma mais également la mode mondiale. Une plongée fascinante dans une facette souvent négligée de l'histoire du cinéma.</doc>
<doc id="6833">Au début du XXe siècle, Frank Harlan, un riche colon américain, a fait main basse sur les terres de plusieurs petits paysans mexicains. Mais ces derniers se révoltent et organisent la lutte. De son côté, Harlan engage Joe Kidd, un chasseur de primes très habile avec les armes à feu, comme... homme de main. Mais Kidd, écoeuré par les manières expéditives de son employeur, va rejoindre le clan des opprimés.</doc>
<doc id="6834">Dans la zone industrielle de Ravenne, Giuliana, une jeune bourgeoise, mène une existence assez banale avec son époux Ugo, directeur d'une grande usine pétrochimique, et leur jeune fils Valerio. Sujette à de fréquentes crises d’angoisse à la suite d’un accident de voiture, ses nuits sont... hantées par de terribles cauchemars. Un jour, son mari lui présente un ancien camarade, Corrado, venu recruter de la main d’œuvre. Giuliana devient bientôt la maîtresse de ce dernier, tentant de combler par cette brève aventure son désarroi et son insatisfaction profonde.</doc>
<doc id="6835">A la mort de sa mère, Henry, paisible banquier, rencontre Augusta, une excentrique qui se présente comme étant sa tante. Envouté, il la suivra partout à travers le monde, participant à mille aventures, dont la libération de son premier amour, Visconti, kidnappé. Mais ceci n'était que... duperie, Visconti ayant organisé son propre enlèvement !</doc>
<doc id="6836">Le commandant d’un navire militaire d'assistance aux bateaux de pêche et un médecin-major évoquent ensemble la figure presque mythique du lieutenant Willsdorf, officier de carrière que les guerres d'Indochine et d'Algérie ont jeté dans la rébellion. Le commandant, dévoré par un cancer... qui ne lui laisse aucun répit, espère pouvoir saluer une dernière fois Willsdorf, qui dirige à présent un chalutier du côté de Terre-Neuve.</doc>
<doc id="6837">A Dublin, en 1904. Comme tous les ans, Kate et Julia Morgan, deux vieilles demoiselles, reçoivent leur famille et leurs proches pour célébrer la nouvelle année. Elles ont convié à dîner leur neveu Gabriel Conroy et son épouse Gretta, trois anciennes élèves de Mary Jane, le ténor Barteil... D'Arcy, ainsi que la vieille Mme Malins accompagnée de son fils Freddy, très porté sur la boisson. Au fil des heures, sous l'effet de la bonne nourriture et des alcools, les langues des convives se délient peu à peu et chacun exprime tour à tour ses idées ou ses souvenirs.</doc>
<doc id="6838">Pendant la Seconde Guerre mondiale, un navire américain est torpillé en plein Pacifique par les Japonais. Le caporal Allison est le seul rescapé du naufrage. Il échoue sur une île où il se retrouve en compagnie d'une religieuse, soeur Angela. Dans un premier temps, leur cohabitation est... rendue difficile par leurs leurs caractères opposés. Mais ils sont bien obligés de s'entraider pour échapper aux patrouilles japonaises. Les nombreux dangers et les heures de solitude affrontés ensemble font naître peu à peu une estime réciproque. Finalement, l'homme s'éprend de la jeune femme que ses habits de nonne n'empêchent pas d'être désirable. Un jour, alors qu'il a un peu trop bu, il lui déclare sa flamme...</doc>
<doc id="6839">Un célibataire endurci n'a de cesse de séduire de plantureuses jeunes femmes qui n'ont que le mot  mariage  à la bouche.</doc>
<doc id="6840">Résumé Trois frère et sœurs se retrouvent pour fêter l'anniversaire de leur père, sur l'île de Ré. C'est Adèle, la plus âgée des deux sœurs, qui a eu l'idée d'organiser cette surprise. Alice et Antoine adhèrent immédiatement. Arnaud, l'aîné, est tenu à l'écart à cause de son mauvais caractère.... Mais alors qu'ils font route vers la maison familiale, un incident se produit. Un chat noir traverse la chaussée au moment où le père arrive en motocyclette. C'est l'accident. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6841">Marie a été couronnée Miss Chazelles-sur-Lyon, tandis que Clara a terminé première dauphine. Alors qu'au village la tension monte entre leurs cercles d'amis respectifs, les deux filles semblent entretenir une relation ambiguë...</doc>
<doc id="6842">Irène vit dans le quartier du Bataclan, salle de spectacle parisienne, avec sa fille Céline, interne aux urgences. Le soir de l'attentat, elle recueille des victimes dans son immeuble. Karan, qui passait là par hasard, lui offre son aide. Quelques jours plus tard, victimes et sauveurs... décident de se rencontrer au café. Irène retrouve ainsi Karan. Ils tombent amoureux et entament une liaison à l'insu de leurs proches. Autour d'eux, chaque membre de leur petit groupe tente de se reconstruire. Beaucoup font face à la culpabilité d'être vivants alors que tant d'autres y ont laissé la vie.  )</doc>
<doc id="6843">Nathalie Chazeaux, professeure de philosophie dans un lycée parisien, doit régler plusieurs problèmes. Yvette, sa mère très angoissée, la sollicite constamment. Par ailleurs, son éditeur veut vulgariser la collection de livres de philosophie à laquelle elle collabore depuis plusieurs... années. Et surtout, Heinz, son mari également enseignant, lui annonce qu'il la trompe avec une femme plus jeune qu'elle. Afin de se ressourcer, Nathalie décide alors de partir quelques jours dans le Vercors rejoindre Fabien, l'un de ses anciens élèves aujourd'hui normalien.</doc>
<doc id="6844">Montgomery Clyde, explorateur, est devenu ami avec Lucy et Pastuzo, deux sympathiques ours péruviens, doués de la parole. Quelques années plus tard, la forêt qui abrite Lucy, Pastuzo et leur neveu est frappée par un orage. C'est le moment pour le jeune ours, grand amateur de marmelade,... de partir à Londres. C'est là qu'il croise le chemin de la famille Brown. Il attendrit aussitôt madame Brown et ses enfants, qui le nomment Paddington et décident de le recueillir...</doc>
<doc id="6845">Il y a quelques années dans la forêt amazonienne, Lucy et Pastuzzo sauvaient le petit Paddington, un ourson qui manquait de se noyer dans un gigantesque fleuve. De nos jours, à Londres, l'ourson, qui a grandi, vit en harmonie dans la famille Brown. Alors que les enfants grandissent et... s'affirment, Mary rêve d'aventures après avoir terminé un roman pour la jeunesse, quand Henry traverse la crise de la quarantaine. Et tandis que sa tante Lucy vit dans une maison de retraite pour ours depuis la mort de l'oncle Pastuzzo, Paddington veut lui offrir pour son anniversaire un livre un peu spécial...</doc>
<doc id="6846">La lune s'est levée et dans les rues désertes de la ville, des loups garous, parmi lesquels Batty, Foxwell Cripp, Hotspur et Flashheart, se dirigent en courant vers un immeuble en flammes pour sauver une jeune fille prisonnière de l'incendie. Ils sont suivis de près par Freddy Lupin,... qui, muni d'une pierre de lune, les trace sans problème. Freddy rêve lui aussi d'intervenir. Mais l'adolescent, fils de Flashheart et neveu de Hotspur, n'a pas encore connu sa première transformation. Peu de temps après, Freddy se transforme enfin, mais le garçon, qui rêvait de devenir un loup puissant, se transforme en mignon petit caniche.</doc>
<doc id="6847">Asia et son équipe sont contraints de poursuivre les tests. L'un des cobayes ne supporte pas les effets secondaires. Gabriel, excédé, refuse de continuer.</doc>
<doc id="6848">Gabriel, Naidra, Asia et Charlie parviennent à atteindre une crique où sont amarrés les zodiacs, unique moyen de quitter l'île.</doc>
<doc id="6849">Un commando de quatre hommes, masqué et ganté, dirigé par Dalton Russell, braque la Manhattan trust bank. Les clients et les employés sont sommés de revêtir la même combinaison que les malfaiteurs. Tandis que l'inspecteur Bill Mitchell et son équipier Keith Frazier arrivent sur les lieux,... Arthur Case, le dirigeant-fondateur de l'établissement, engage Madeleine White, une redoutable négociatrice.</doc>
<doc id="6850">Cuisinier à San Francisco, Tom a eu le coup de foudre pour Violet, brillante étudiante en psychologie. Un an plus tard, ils forment un couple idéal et se fiancent. Le mariage doit être reporté quand Violet se voit offrir un poste important à l'Université du Michigan, où Tom décide de... la suivre. Mais le jeune homme ne se fait pas à sa vie là-bas. Entre temps, Alex, son meilleur ami, épouse Suzie, la sœur de Violet.</doc>
<doc id="6851">A Los Angeles, Aaron Green travaille dans la maison de disque du charismatique Sergio Roma. Ce dernier lui confie une mission de la plus haute importance : aller chercher à Londres Aldous Snow, rock star déchue, et l'escorter jusqu'aux Etats-Unis pour un concert événement. Conscient de... la chance qui lui est offerte de doper sa carrière et lui même fan de Snow, Aaron file en Europe. Mais le chanteur est ingérable…</doc>
<doc id="6852">A Paris, pendant la Seconde Guerre mondiale, Joseph Haffmann, joaillier, vite avec sa femme et ses deux enfants. Alors que les lois antijuives se font de plus en plus coercitives et menaçantes, Joseph envoie sa femme et ses enfants en zone libre, projetant de les rejoindre ensuite. Il... veut d'abord régler la question de la gestion de sa boutique. Il propose à son nouvel employé, François Mercier, de lui céder son enseigne le temps de la guerre. Joseph la récupérera ensuite, et aidera François à acquérir sa propre enseigne. François en parle à son épouse Blanche, qui n'est pas très enthousiaste.</doc>
<doc id="6853">Résumé Pianiste comme son père, Sacha ne vit que pour son travail et ses amis. Séducteur, il aime les femmes mais ne se voit pas du tout en couple, d'autant qu'il déteste les enfants. Par hasard il croise Charlotte dont il tombe immédiatement sous le charme. Le courant passe très vite entre... eux mais Sacha découvre bientôt que Charlotte a trois enfants, avec deux pères différents. Et lui travaille sur un spectacle très important... Voirplusmoins</doc>
<doc id="6854">Arthur décide d'épargner Gundleus ce qui suscite la colère de ses proches. Il leur explique que la mort de Gundleus serve de prétexte à Gorfydd pour déclencher une guerre.</doc>
<doc id="6855">Derfel et Owain s'en vont réclamer au roi Cadwys kes taxes qu'il n'a pas versées depuis cinq ans. Ils mettent au point un stratagème pour le convaincre.</doc>
<doc id="6856">Toko est une femme au foyer en tout point respectueuse des conventions. Mère aimante de la petite Midiro et épouse dévouée de Shin, un homme au parcours exemplaire, issu d'une bonne famille. Mais la vie de Toko, qui a abandonné son travail à son mariage, est un peu morne, et un jour que... Shin la convie à une réception mondaine avant de se désintéresser d'elle, la jeune femme aperçoit Akihiko, qui fut son amant lors de leurs études dix ans plus tôt. Leurs retrouvailles sont intenses et Toko et Akihiko, désormais architecte et employé dans l'agence d'un ami, démarrent une liaison passionnée.</doc>
<doc id="6857">Cathy prépare activement les 20 ans de sa fille, Eva. Elle a prévu pour elle un cadeau de taille : une voiture. Divorcée de Richard, elle accepte pour l'occasion d'enterrer la hache de guerre. Alors que tous les invités arrivent, Eva, qui a fêté son anniversaire la veille, ne donne pas... signe de vie. Rongée par l'inquiétude, Cathy se rend au commissariat. Elle apprend de façon brutale que sa fille a été assassinée. D'abord anéantie, perdue face à la police et à la justice, Cathy va se battre pour connaître la vérité...</doc>
<doc id="6858">Résumé En 1972, à Bucarest, la capitale roumaine. Agée de 17 ans, Ana subit, comme tous ses amis, la répression mise en place par le régime communiste, mené d'une main de fer par Nicolae Ceausescu. Un soir, la petite bande se retrouve pour lire une lettre dans Metronom, une émission de radio... diffusée clandestinement dans le pays. Loin du succès escompté, cette noble intention ne tarde pas à se retourner tragiquement contre ses auteurs. En effet, la Securitate, police secrète du dictateur, débarque et met un terme à la petite fête. Les compagnons d'infortune sont embarqués manu militari et soumis à des interrogatoires musclés... Voirplusmoins</doc>
<doc id="6859">Dans un restaurant, une jeune femme est attaquée par un homme et rend coup pour coup. Elle réussit à s'échapper en voiture avec Scott, un client. Elle lui raconte alors son histoire. Elle s'appelle Mallory et travaille comme agent secret pour une société privée. Elle vient d'être piégée... lors d'une mission à Dublin après avoir libéré un otage chinois à Barcelone. Elle est accusée à tort d'avoir éliminé de ce dernier.</doc>
<doc id="6860">En 2020, au cours d'une réunion en vidéo, le réalisateur Jonas Trueba s'entretient avec de jeunes interlocuteurs, Candela Recio, Pablo Hoyos, Silvio Aguilar, Claudia Navarro, Pablo Gavira, Marta Casado et Javier Sanchez. Il leur annonce que le fruit de leur long travail va sortir au cinéma... sous la forme d'un film d'une durée de 3h30. Celui-ci contient près de quatre ans de travail collectif avec ces étudiants, réunis par le réalisateur en 2016 pour participer à des ateliers libres de création cinématographique. On retrouve ensuite les jeunes gens, lors de leur première rencontre, dans un parc, en 2016.</doc>
<doc id="6861">Elena et Guillermo et Daniel et Susana, deux couples qui s'étaient perdus de vue depuis trois ans, se retrouvent dans un bar à l'initiative des seconds, pour assister à un concert de Chano Dominguez. Tous émus par la prestation du pianiste, sont heureux de se retrouver. Daniel et Susana,... qui vivent désormais à la campagne, à une heure de Madrid, annoncent à leurs amis que Susanna attend un enfant. Ils leur font promettre de se revoir dans quelques mois, à la naissance du bébé, dans leur nouvelle maison. Mais Guillermo, farouche citadin, n'est pas emballé à quitter la ville, même pour un court instant.</doc>
<doc id="6862">Résumé Hélène Auguste, séparée de son compagnon, vit avec leur fils adolescent, Paul. Une nuit de septembre, au cours d'une soirée, elle rencontre Aleksandr Svitsin, marié. Entre les deux, c'est une passion immédiate. A partir de ce moment, Hélène, professeure à l'université, passe le plus clair... de son temps à penser à lui, aux moments fugitifs qu'ils peuvent partager. Elle en parle à son amie Anita, qui porte un regard plus détaché sur leur liaison essentiellement physique, et l'avertit de son caractère potentiellement fugace, tant leurs univers sont différents. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6863">Au début du XXe siècle, dans le nord de l’Italie. Second d’une fratrie de 11 enfants, Luigi Ughetto est né dans les montagnes du Piémont, à Ughettera. Il travaille dans une petite exploitation agricole à l’ombre du Mont Viso. Un hiver, pour échapper à la faim, Luigi décide de traverser... les Alpes afin de trouver du travail. Embauché sur le chantier du tunnel de Simplon, qui relie l’Italie à la Suisse, avec ses frères Guiseppe et Antonio, il s’éprend de Cesira, la fille d’un contremaître. Malgré la désapprobation de ce dernier, Luigi et Cesira se marient.</doc>
<doc id="6864">Ahmed, 13 ans, quitte précipitamment un cours pour se rendre à la mosquée, où il suit avec attention les prêches du nouvel imam, Youssouf. Revenu à a maison, Ahmed est fermement réprimandé par sa mère, qui ne comprend pas pourquoi son fils a tellement changé en seulement un mois et qui... craint que l'adolescent ne se radicalise comme un de ses cousins. De fait, Youssouf inculque régulièrement des idées rétrogrades, quand elles ne sont pas mortifères aux adolescents du quartier. Et Ahmed est un de ses fervents soutiens.</doc>
<doc id="6865">Résumé Katya et Oleg sont un couple de médecins russes, elle au service des urgences, lui en ambulance. À l’anniversaire de son beau-père, Oleg boit plus que de raison. Ne se retrouvant plus dans leur relation et sentant délaissée, Katya lui demande le divorce par texto. Vivant dans un petit... deux pièces, Oleg accepte de dormir quelques temps dans la cuisine avant de trouver une solution de relogement. À l'hôpital, un nouveau directeur décide d’appliquer des réformes au service de la rentabilité à tout prix. Rapidement, Oleg ne respecte pas les nouvelles règles. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6866">Leslie, un jeune homme qui vit à Pantin, accepte de convoyer un sachet convoyant de la drogue à l'autre bout de l'Ile-de-France. Mais Leslie est Noir et il est souvent contrôlé par la police. Aussi demande-t-il à son ami Renard de l'aider à accomplir sa mission. Tous deux embarquent en... train afin de retrouver leur contact. Arrivés à destination, en attendant d'accomplir leur mission, ils se promènent sur le chantier du Grand Paris Express. C'est alors qu'ils trouvent dans l'eau une étrange pierre gravée. Renard, convaincu qu'il s'agit d'un artefact de valeur, pense qu'ils pourraient tirer une belle somme de l'argent de l'objet.  )</doc>
<doc id="6867">Dans les années 70, Joyce Prigger, une Californienne pleine d’entrain, souhaite lancer un magazine féministe. En parallèle, elle est obligée de travailler pour un titre de presse destinée à un public d’adolescente. Lors d’un salon, elle essaye de vendre son idée à des éditeurs. Son projet... ne retient pas l’attention qu’elle espérait. A son grand regret, l’unique professionnel qui est intéressé par son idée est Doug, propriétaires de magazines érotiques. Il lui propose de diriger un journal dans lequel les lectrices pourront découvrir des hommes dénudés. Joyce accepte. IMDB: After a fateful meeting with low-rent publisher Doug Renetti, self-proclaimed feminist Joyce Prigger finally gets a shot at creating the magazine of her dreams - with one enormous catch.</doc>
<doc id="6868">Joyce, bien que d’abord réticente au projet de Doug qui est de réaliser un magazine pornographique à destination des femmes, a finalement accepté l’idée. Elle participe même activement à sa conception. L’intellectuelle finit par s’accommoder à ce nouvel environnement. Pour poursuive le... développement du magazine Minx, elle recherche avec Doug des investisseurs. Problème, les uniques investisseurs intéressés sont des propriétaires de marques qui dégradent l’image des femmes. Joyce veut que Doug contacte des annonceurs moins misogynes. En parallèle, la jeune femme démarche des entrepreneurs avec sa sœur.</doc>
<doc id="6869">Les éditions « Fourre-Tout » de Doug sont victimes d’une descente de police. Des agents confisquent les premiers numéros de « Minx » de Joyce. A la différence de la jeune femme, les autres employés de Doug ne sont pas particulièrement inquiets de voir les forces de l’ordre tout embarquer.... Ils sont habitués à cela. Derrière la nouvelle descente de la police se trouve une conseillère municipale de San Fernando Valley. Doug tente de résoudre les tensions avec la conseillère Bridget Westbury qui se trouve être une femme particulièrement opposée à la pornographie.</doc>
<doc id="6870">En 1973, le Syndicat des camionneurs, contrôlé par la Mafia, profite de l'expansion de Las Vegas pour blanchir l'argent de la drogue et de la prostitution dans le jeu. Il place Sam, un as du jeu, à la tête du casino  Tangiers . Avec l'aide de son ami d'enfance Nicky, Sam augmente le chiffre... d'affaires. Son ascension est fulgurante, jusqu'au jour où il rencontre Ginger, une arnaqueuse professionnelle dont il s'éprend.</doc>
<doc id="6871"></doc>
<doc id="6872">Ligue 1 Uber Eats. Metz - OL.</doc>
<doc id="6873"></doc>
<doc id="6874">Championnat National 3. OL - US Feurs.</doc>
<doc id="6875"></doc>
<doc id="6876"></doc>
<doc id="6877"></doc>
<doc id="6878"></doc>
<doc id="6879"></doc>
<doc id="6880">Championnat de France des moins de 17 ans. ASSE - OL.</doc>
<doc id="6881">Championnat de France U19. OL - Bourg en Bresse.</doc>
<doc id="6882"></doc>
<doc id="6883">D1 Arkema. Paris FC - OLF.</doc>
<doc id="6884"></doc>
<doc id="6885"></doc>
<doc id="6886"></doc>
<doc id="6887"></doc>
<doc id="6888"></doc>
<doc id="6889"></doc>
<doc id="6890"></doc>
<doc id="6891">Résumé A la suite de diverses catastrophes, le géophysicien Josh Keyes découvre que le noyau de la Terre s'est arrêté de tourner sur lui-même. Privé de ce mouvement, la planète sera bientôt dénuée de tout champ électromagnétique protecteur et l'humanité anéantie. Une expédition internationale... est alors envoyée au centre de la Terre pour tenter de relancer le noyau grâce à une explosion nucléaire. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6892">Danny et Frank passent leur dernier été ensemble, avant leur entrée à l'université. Les deux amis d'enfance travaillent comme maîtres-nageurs à la piscine municipale. Suscitant l'agacement de Chuck, le directeur de l'établissement, les deux garçons utilisent leur lieu de travail comme... terrain de chasse, espérant séduire une des naïades qui se prélassent dans la piscine. Danny et Frank nourrissent en effet deux obsessions : organiser la plus grande fête de l'été et perdre leur virginité avant la rentrée...</doc>
<doc id="6893">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6894">En 2415, sur Terre, un virus a quasiment éradiqué l'espèce humaine, à l'exception des habitants de la ville fortifiée de Bregna, dirigée par une assemblée de scientifiques qui maintiennent l'illusion d'un monde parfait. Un groupe de rebelles vivant sous terre décide d'envoyer sa meilleure... combattante, Æon Flux, pour assassiner l'un des hauts dirigeants. Mais cette dernière va découvrir un secret de taille...</doc>
<doc id="6895">Résumé Tom, sa femme et ses deux filles partent en vacances. Tom, qui traverse une phase critique dans sa vie professionnelle, manque de renverser un piéton. Cette brusque embardée lui remet en mémoire un incident, survenu dans son enfance. En 1955, il avait 11 ans et vivait avec son petit frère... et sa mère, Jeanne Holman, après la disparition de son père, Jeffrey, durant la guerre de Corée. Jeanne faillit un jour renverser un vagabond, Jack, à qui elle cassa la jambe. Soucieuse de réparer sa faute, elle accueillit le malheureux chez elle, sans s'arrêter aux récriminations du voisinage. Peu à peu, l'homme, étrange et attachant, sut gagner l'affection de tous... Voirplusmoins</doc>
<doc id="6896">Le cow-boy Billy Buck travaille dans le ranch de Alice et Fred Tiflin. Il se lie d'amitié avec Tom, leur fils âgé de 9 ans, et l'aide à élever son poney, Gabilan. Un jour, l'animal, malade, s'échappe du corral et se tue. Inconsolable, Tom rejette la responsabilité de l'accident sur Billy.... Pour consoler Tom, Billy décide de lui offrir un autre poney...</doc>
<doc id="6897">A Pittsburgh, Alex Owens travaille comme soudeuse dans une usine mais rêve de devenir une grande danse. En attendant de décrocher une formation de haut niveau, elle se produit dans une boîte de nuit. Un soir, Nick Hurley, le patron de son usine, sorti du rang à la force du poignet, la... remarque. Divorcé, il tombe sous le charme. Quelque temps plus tard, Alex hésite à se présenter au concours d'une prestigieuse école de danse.</doc>
<doc id="6898">Résumé Phil Davis et Bob Wallace deviennent amis pendant la guerre et forment un tandem de fantaisistes musicaux. Le succès les récompense et ils en viennent bientôt à monter leurs propres spectacles.</doc>
<doc id="6899">Résumé A l'époque de la ruée vers l'or en Californie vers 1850. Ben Rumson, un bagarreur alcoolique, et Pardner, un jeune fermier, sont déterminés à faire fortune par tous les moyens. Après avoir découvert un filon d'or, les deux associés fondent la ville de No Name City. Lors d'une vente aux... enchères, Ben Rumson achète la deuxième épouse d'un mormon. Rapidement, les deux hommes entament avec elle une cohabitation mouvementée. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6900">Résumé Ben Crandall est passionné de science-fiction. Après avoir fait un rêve très technique avec explication à l'appui, il demande à son ami Wolfgang Müller de matérialiser ses calculs pour construire une navette spatiale. Grâce à leur ordinateur, ils parviennent à concevoir un engin qu'ils... construisent à partir de matériaux de récupération. Leurs premiers essais ont lieu en présence d'un troisième larron, Darren Woods. Les trois jeunes surdoués sèment la panique dans le quartier avec ces premiers vols. Mais finalement, après avoir fait un rêve en commun, ils réussissent à s'envoler dans l'espace. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6901">Ali Davis est une agente de sportifs très ambitieuse. Mais la jeune femme, très travailleuse, doit se battre quotidiennement pour maintenir sa position dans un univers très concurrentiel et surtout, largement dominé par les hommes. Quand elle apprend qu'un de ses collègues est promu partenaire... de la société qui l'emploie, à sa place, Ali est ulcérée. Peu de temps après, alors qu'elle a assisté à une séance de spiritisme avec des amies, Ali commence à ressentir d'étranges sensations. Mais tout bascule vraiment quand, après avoir fait une chute, Ali se retrouve capable d'entendre les pensées des hommes.</doc>
<doc id="6902">Zack Mayo a été élevé à Manille, aux Philippines, par un père alcoolique. A 20 ans, il rentre aux Etats-Unis et s'inscrit à l'école aéronavale de Port Rainier. Son instructeur, le sergent Foley, semble vouloir pousser un maximum d'élèves à la démission avant la fin de leurs classes. Mais... Zack s'accroche. Un soir de bal, au mess des officiers, Zack et son ami Sid remarquent deux filles, Paula et Lynette.</doc>
<doc id="6903">Marie, 87 ans, élève seule son grand fils Christian, un gentil benêt qui cherche une épouse. Tous deux passent leur temps entre leur cuisine campagnarde, les messes à l'église paroissiale et leurs balades en vélomoteur.</doc>
<doc id="6904">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="6905">Gordon Ramsay nous dévoile les secrets de ses petits plats mijotés, en cocotte ou au four. Pour nous mettre en appétit, il commence par des fabuleux travers de bœuf braisés, avant de nous guider dans le choix de l'aliment phare du mijotage : la viande. Mais la cuisson lente donne aussi... de délicieux desserts !</doc>
<doc id="6906">Résumé Gordon Ramsay : les recettes du chef 3 étoiles Saison 1Épisode 15: C'est dimanche, on brunche Pour commencer le week-end en beauté, rien de tel qu'un brunch. Gordon Ramsay réinterprète quelques classiques, comme le sandwich au rosbif et ses fameux crumpets. Le point commun de toutes ces recettes ? L'œuf, un ingrédient à accommoder de mille façons.</doc>
<doc id="6907">Résumé Gordon Ramsay : les recettes du chef 3 étoiles Saison 1Épisode 17: Y a quoi à la télé ce soir ? Gordon Ramsay explique comment améliorer ses compétences culinaires : choisir les bons ingrédients et les bons récipients, mais surtout, avoir confiance en soi.</doc>
<doc id="6908">L'équipe de Très Très Bon vous dégote toutes les bonnes adresses qui vont régaler vos papilles. Des gastronomiques aux bouis-bouis en passant par la street-food, la pâtisserie, la découverte des vins ou les gestes parfaits en cuisine, découvrez chaque semaine le meilleur de la gastronomie.</doc>
<doc id="6909">L'équipe de Très Très Bon vous dégote toutes les bonnes adresses qui vont régaler vos papilles. Des gastronomiques aux bouis-bouis en passant par la street-food, la pâtisserie, la découverte des vins ou les gestes parfaits en cuisine, découvrez chaque semaine le meilleur de la gastronomie.</doc>
<doc id="6910">Olivier Bost, chef du service politique de RTL, est aux commandes de l'émission politique de référence du week-end. Accompagnés de journalistes de M6 et du Figaro, ils reçoivent chaque semaine une personnalité politique qui répond aux questions des Français sur l'actualité du moment.</doc>
<doc id="6911">Christian de Kersaint-Gilly est abattu de deux balles dans la poitrine sur son domaine, en Bretagne. Dépêchée sur les lieux du drame, le capitaine Marleau en vient à soupçonner l'épouse du défunt, Joséphine de Kersaint-Gilly. En effet, Christian venait de céder une partie de leur propriété... à deux hommes : Étienne Quemener et son associé, Vincent Salmon. Tous deux ont l'intention de transformer la petite ville de pêcheurs en une marina de luxe pour attirer une clientèle triée sur le volet, pour en faire un lieu de villégiature à la mode.</doc>
<doc id="6912">Gwen, la fille de Cécile, a été retrouvée étranglée. L'étau se resserre à nouveau autour de Joséphine qui avait signé la vente de son domaine, la veille de cet assassinat. Sa petite-fille Ingrid et son fils Renan vont avoir une double surprise : Ferdinand, le médecin de la famille, secrètement... amoureux de Joséphine, avoue au capitaine Marleau qu'il a tué Christian par jalousie et qu'il a échangé Gwen et Ingrid à leur naissance.</doc>
<doc id="6913">Un résumé de tout ce qui buzze à la télé, le meilleur comme le pire ! Retrouvez les pépites télévisuelles qu'il ne fallait pas rater : les moments dont tout le monde a parlé, les séquences fortes, émouvantes, insolites ou drôles. La crème de la crème !</doc>
<doc id="6914">Depuis 1985, Pete est le propriétaire du «Pantaleone», une pizzeria située à Denver. Aujourd'hui, l'établissement est en déclin. Gordon commence par goûter la pizza qui fait la fierté de Pete et son jugement est sans appel.</doc>
<doc id="6915">Gordon vient en aide à Rosario Scollo, qui a quitté New York il y a trois ans pour ouvrir un restaurant italien à Easton, en Pennsylvanie. Il voulait ainsi réaliser le rêve de son fils Gianfranco, qui souhaitait devenir chef. Maurizio, son autre fils, s'occupe de la gestion. Mais l'établissement... ne marche pas...</doc>
<doc id="6916">Gordon Ramsay vient à Capbreton, dans le sud-ouest de la France, pour aider Tim et Debbie Wall à sauver leur restaurant « Le Deck » qui propose un menu international destiné aux surfeurs. Le couple d'anglais a investi près d'un million d'euros, et pourtant le restaurant affiche des pertes... de 50 000 euros par an. Si le restaurant devait fermer, ils pourraient perdre la maison familiale.</doc>
<doc id="6917">Le chef se rend dans le village de Gaucin, en Andalousie, pour aider l'architecte Milan Varmuza et sa femme Gina à sauver leur restaurant «Le Granada Divino». Les propriétaires ont misé toute leur épargne retraite sur le succès de l'établissement mais celui-ci risque déjà de fermer après... huit semaines d'activité car les pertes sont exorbitantes.</doc>
<doc id="6918">Quelles forces terribles transforment un humain en dictateur terrifiant ? Hitler, Staline, Mussolini ou encore Mao Zedong, tous ont tristement marqué l'Histoire en s'emparant du pouvoir et en s'illustrant par leur cruauté. Replongez dans les heures sombres de l'humanité pour tenter de... comprendre l'origine du mal chez ces dictateurs. Adolf Hitler est la personnification même du mal. Il assassine six millions de Juifs, ainsi que des centaines de milliers de Slaves, de Tsiganes, d'homosexuels et de personnes souffrant de handicaps mentaux et physiques. Il envahit des pays pacifiques et tue impitoyablement quiconque se trouve sur son passage...</doc>
<doc id="6919">Qui était Benito Mussolini ? Qui se cache derrière ce personnage sombre, pétri de violence et de brutalité ? Comment un jeune tyran socialiste à pu se muer en icône du fascisme et devenir Il Duce ?ce passionné d'dolf Hitler et ses idées, qui entraîna son pays dans une guerre à laquelle... il n'était lui -même pas réellement préparé.</doc>
<doc id="6920">Adolf Hitler accède au pouvoir le 30 janvier 1933 en étant nommé au grade de chancelier du IIIe Reich. Pour mettre en place les principes de l’idéologie nazie, le Führer entend promouvoir des symboles et des idéaux qui vont devenir l’image de « marque » du pays. Une véritable stratégie... de propagande s’installe. Il fait notamment appel au tailleur Hugo Boss pour qu’il confectionne les chemises des Jeunesses hitlériennes avant de créer l’ensemble des uniformes de l’armée.</doc>
<doc id="6921"></doc>
<doc id="6922"></doc>
<doc id="6923"></doc>
<doc id="6924"></doc>
<doc id="6925"></doc>
<doc id="6926"></doc>
<doc id="6927"></doc>
<doc id="6928"></doc>
<doc id="6929"></doc>
<doc id="6930"></doc>
<doc id="6931"></doc>
<doc id="6932"></doc>
<doc id="6933"></doc>
<doc id="6934"></doc>
<doc id="6935"></doc>
<doc id="6936"></doc>
<doc id="6937">Quatre duos sans capote : Marco Napoli superbement troué par David Lee ! Pavel Sora et Vinny Wheeler : la bête et le minou ! Thomas Thunder à fond dans Santi Noguera ! Le blondinet Rick Palmer se fait prendre vigoureusement par le barbu John Barber...</doc>
<doc id="6938">Ray Diesel est dans les toilettes en train de se branler près d'un glory-hole quand Chandler Scott débarque. L'énorme bite de Ray met l'eau à la bouche de Chandler qu'il la veut au plus profond de sa gorge puis de ses entrailles. Placé près d'un glory-hole, Aaron Trainer voit sa patience... porter ses fruits lorsque le très sexy rouquin Anthony Bennett arrive et commence à sucer sa grosse teub. Quand Anthony se retourne, Aaron lui défonce la culasse avec un plaisir partagé ! Dexx fait passer sa queue dans le glory-hole et éprouve rapidement la satisfaction de pénétrer Adrian Suarez. Alessio Romero attend patiemment devant son glory-hole préféré quand arrive un Andrew Justice très excité, très en manque de mec à trouer ! Austin Carter a répondu présent au rendez-vous que lui a donné Mike De Marko : un glory-hole.</doc>
<doc id="6939">Le mignon Avery Jones ne peut tout simplement pas changer un pneu, même si sa vie en dépend. Michael Jackman insiste pour  jouir  à son secours.</doc>
<doc id="6940">Julien, un jeune cadre parisien de 30 ans, habite avec son jeune ami Giacomo dans le XVIe. Le couple vit en parfaite harmonie jusqu'à ce soir d'été où Julien, quittant son travail, décide de faire un crochet par le Bois de Boulogne avant de regagner son domicile où l'attend Giacomo. Va... soudain s'enchaîner une série d'imprévus qui vont pour le moins perturber diaboliquement 24 heures de la vie du jeune couple...</doc>
<doc id="6941">La chaîne Pink TV diffuse ses programmes à partir de minuit.</doc>
<doc id="6942">La chaîne Pink TV diffuse ses programmes à partir de minuit.</doc>
<doc id="6943">La chaîne Pink TV diffuse ses programmes à partir de minuit.</doc>
<doc id="6944">La chaîne Pink TV diffuse ses programmes à partir de minuit.</doc>
<doc id="6945"></doc>
<doc id="6946"></doc>
<doc id="6947"></doc>
<doc id="6948"></doc>
<doc id="6949"></doc>
<doc id="6950"></doc>
<doc id="6951"></doc>
<doc id="6952"></doc>
<doc id="6953">Pour calmer les démangeaisons de Kaa, qui est en pleine mue, Mowgli lui gratte le dos. En échange, le garçon récupère la peau du serpent, qu'il bourre d'herbes et de feuilles sèches. Il s'en sert ensuite comme d'un pantin pour effrayer les habitants de la jungle...</doc>
<doc id="6954">Les loups menés par Seeonee ont décidé de faire de Mowgli un membre honoraire de leur meute, mais Phaona, toujours jaloux du petit d'homme, a décidé de faire tout ce qu'il peut pour lui mettre des bâtons dans les roues...</doc>
<doc id="6955"></doc>
<doc id="6956">Pour calmer les démangeaisons de Kaa, qui est en pleine mue, Mowgli lui gratte le dos. En échange, le garçon récupère la peau du serpent, qu'il bourre d'herbes et de feuilles sèches. Il s'en sert ensuite comme d'un pantin pour effrayer les habitants de la jungle...</doc>
<doc id="6957">Par un concours de circonstances assez incroyable, des gouttes de résine tombant d'un arbre à caoutchouc remplissent une noix de coco évidée. Mowgli devient ainsi l'heureux propriétaire de la seule balle rebondissante ayant jamais existé dans toute la jungle...</doc>
<doc id="6958">Mowgli voudrait partir à la cueillette de baies sauvages avec Baloo et Bagheraa, mais Baloo déclare que le terrain qu'ils doivent arpenter est trop dangereux pour Mowgli. Très déçu, le petit garçon s'en va dans la jungle...</doc>
<doc id="6959"></doc>
<doc id="6960"></doc>
<doc id="6961"></doc>
<doc id="6962"></doc>
<doc id="6963"></doc>
<doc id="6964">Après avoir découvert un piège dans la jungle, Bagheera se précipite pour prévenir Baloo. Shere Khan, qui a entendu leur conversation, décide d'utiliser cette information pour tendre un piège à Baloo...</doc>
<doc id="6965">Mowgli fait l'école buissonnière : il s'échappe d'une des interminables leçons de Baloo et se retrouve au pied d'une falaise. Malgré les mises en garde de Bagheera, le petit garçon ne peut pas résister et grimpe la falaise pour découvrir qu'un essaim d'abeilles noires y a élu domicile...</doc>
<doc id="6966">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6967">Après un voyage dans l'espace pour sauver les animaux, menacés par la pollution, les Barbapapa sont revenus sur Terre. Ils peuvent y reprendre leurs aventures. Barbidur est toujours féru de sport, mais à présent il joue aussi au grand détective, avec une panoplie de Sherlock Holmes. Barbotine... reste l'intellectuelle de la fratrie, tandis que Barbabelle passe autant de temps devant son miroir. Cette deuxième série, réalisée en 1977, marque un changement important pour les Barbapapa, puisque Ricet Barrier ne leur prête plus sa voix.</doc>
<doc id="6968">Après un voyage dans l'espace pour sauver les animaux, menacés par la pollution, les Barbapapa sont revenus sur Terre. Ils peuvent y reprendre leurs aventures. Barbidur est toujours féru de sport, mais à présent il joue aussi au grand détective, avec une panoplie de Sherlock Holmes. Barbotine... reste l'intellectuelle de la fratrie, tandis que Barbabelle passe autant de temps devant son miroir. Cette deuxième série, réalisée en 1977, marque un changement important pour les Barbapapa, puisque Ricet Barrier ne leur prête plus sa voix.</doc>
<doc id="6969">Les enfants jouent aux pirates sur la plage tandis que Barbapapa fait une petite sieste... mais où est passé Barbapapa ?...</doc>
<doc id="6970">Après un voyage dans l'espace pour sauver les animaux, menacés par la pollution, les Barbapapa sont revenus sur Terre. Ils peuvent y reprendre leurs aventures. Barbidur est toujours féru de sport, mais à présent il joue aussi au grand détective, avec une panoplie de Sherlock Holmes. Barbotine... reste l'intellectuelle de la fratrie, tandis que Barbabelle passe autant de temps devant son miroir. Cette deuxième série, réalisée en 1977, marque un changement important pour les Barbapapa, puisque Ricet Barrier ne leur prête plus sa voix.</doc>
<doc id="6971">Après un voyage dans l'espace pour sauver les animaux, menacés par la pollution, les Barbapapa sont revenus sur Terre. Ils peuvent y reprendre leurs aventures. Barbidur est toujours féru de sport, mais à présent il joue aussi au grand détective, avec une panoplie de Sherlock Holmes. Barbotine... reste l'intellectuelle de la fratrie, tandis que Barbabelle passe autant de temps devant son miroir. Cette deuxième série, réalisée en 1977, marque un changement important pour les Barbapapa, puisque Ricet Barrier ne leur prête plus sa voix.</doc>
<doc id="6972">Barbapapa raconte à ses enfants sa jeunesse d'aventurier où, lors d'un voyage sur la banquise, il rencontra le Père Noël qui lui fit cadeau de Lolita...</doc>
<doc id="6973">Après un voyage dans l'espace pour sauver les animaux, menacés par la pollution, les Barbapapa sont revenus sur Terre. Ils peuvent y reprendre leurs aventures. Barbidur est toujours féru de sport, mais à présent il joue aussi au grand détective, avec une panoplie de Sherlock Holmes. Barbotine... reste l'intellectuelle de la fratrie, tandis que Barbabelle passe autant de temps devant son miroir. Cette deuxième série, réalisée en 1977, marque un changement important pour les Barbapapa, puisque Ricet Barrier ne leur prête plus sa voix.</doc>
<doc id="6974"></doc>
<doc id="6975"></doc>
<doc id="6976"></doc>
<doc id="6977">Barbidou cueille des fleurs en forêt. Il y rencontre un oisillon tombé du nid, puis s'endort au pied d'un arbre. Une surprise l'attend au réveil.</doc>
<doc id="6978">Trotro enfile son pyjama rouge puis s'amuse à se maquiller avec la trousse de maman. Il ressemble à un véritable clown, ce qui devrait faire rire ses parents.</doc>
<doc id="6979">Trotro joue à la dînette avec Nounours. Pour faire de la soupe, il faut de l'herbe, des cailloux et de l'eau. Trotro touille le tout et fait goûter à ses parents.</doc>
<doc id="6980">Trotro est inquiet. Il a perdu Nounours, son doudou préféré. Il le cherche partout, impossible de le retrouver. Sur les conseils de sa maman, Trotro mène l'enquête.</doc>
<doc id="6981">Masha est une petite fille très curieuse et active qui vit près de la forêt. Elle entraîne son ami Michka, un gros ours qui aime le calme et le confort, dans des aventures passionnantes. Un lièvre, un panda, un cochon et plein d'autres animaux viennent les rejoindre dans leurs péripéties.... Ensemble, ils se sortent des situations les plus délicates.</doc>
<doc id="6982">Il y a un petit intrus dans la maison de Michka, qui s'intéresse beaucoup au contenu du réfrigérateur. L'ours est bien déterminé à protéger ses victuailles.</doc>
<doc id="6983">Lors d'une balade en forêt, Masha, petite fille particulièrement curieuse, a découvert la jolie petite maison de Michka, un ours gentil et balourd qui se produisait autrefois dans un cirque. Elle entraîne le plantigrade, qui aspire plutôt à une certaine tranquillité, dans des aventures... mouvementées.</doc>
<doc id="6984">Monsieur Brown emmène les enfants au cirque ce soir. Mais où sont les billets ? Paddington et les enfants les cherchent partout et découvrent à cette occasion que Monsieur Brown est très prévenant et attentionné...</doc>
<doc id="6985">Comme chaque année, la famille Brown organise des jeux estivaux. Paddington remportera-t-il au moins une épreuve ? L'hypercompétitivité de Monsieur Brown gâchera-t-elle à nouveau le plaisir de ses enfants ?...</doc>
<doc id="6986">Jonathan apprend à Paddington à jouer au football, mais celui-ci envoie la balle dans le jardin de M. Curry qui refuse de leur renvoyer...</doc>
<doc id="6987">C'est la fête de Dinoween à Dino City...</doc>
<doc id="6988">Ricky et Tyra sont deux joyeux petits dinosaures qui utilisent leur imagination pour transformer la plupart des situations quotidiennes en un jeu amusant et une aventure extraordinaire.</doc>
<doc id="6989">Ricky et Tyra sont deux joyeux petits dinosaures qui utilisent leur imagination pour transformer la plupart des situations quotidiennes en un jeu amusant et une aventure extraordinaire.</doc>
<doc id="6990">Résumé Dans un monde où les dinosaures mènent une vie ordinaire et urbaine comme la nôtre, le petit Ricky et sa grande sœur Tyra parviennent toujours à transformer les situations quotidiennes en quelque chose d'extraordinaire. Leurs parents tentent de canaliser leur imagination et leur énergie,... afin d'éviter qu'ils ne mettent la maison sens dessus dessous. Voirplusmoins</doc>
<doc id="6991">Sur une plage de l'Atlantique africain, face à l'océan, Loango scrute les vagues, très concentré. Sa grand-mère, Mame Tsaku, lui a dit que s'il parvenait à compter jusqu'à la mille-et-unième vague, alors son vœu le plus cher se réaliserait.</doc>
<doc id="6992">Les Barbapapa préparent une tarte aux cerises, mais celle-ci disparaît avant même que quiconque ait pu y goûter. Le détective Barbidur se lance à sa recherche...</doc>
<doc id="6993">Après un voyage dans l'espace pour sauver les animaux, menacés par la pollution, les Barbapapa sont revenus sur Terre. Ils peuvent y reprendre leurs aventures. Barbidur est toujours féru de sport, mais à présent il joue aussi au grand détective, avec une panoplie de Sherlock Holmes. Barbotine... reste l'intellectuelle de la fratrie, tandis que Barbabelle passe autant de temps devant son miroir. Cette deuxième série, réalisée en 1977, marque un changement important pour les Barbapapa, puisque Ricet Barrier ne leur prête plus sa voix.</doc>
<doc id="6994">Après un voyage dans l'espace pour sauver les animaux, menacés par la pollution, les Barbapapa sont revenus sur Terre. Ils peuvent y reprendre leurs aventures. Barbidur est toujours féru de sport, mais à présent il joue aussi au grand détective, avec une panoplie de Sherlock Holmes. Barbotine... reste l'intellectuelle de la fratrie, tandis que Barbabelle passe autant de temps devant son miroir. Cette deuxième série, réalisée en 1977, marque un changement important pour les Barbapapa, puisque Ricet Barrier ne leur prête plus sa voix.</doc>
<doc id="6995">Animée par Anaïs et Tristan, cette série propose d'apprendre la langue des signes aux 3-6 ans. A travers un geste, les jeunes téléspectateurs vont devoir deviner un mot, une expression, un verbe qu'ils utilisent fréquemment. Le geste est ensuite répété lentement pour qu'ils puissent le... reproduire facilement, puis épelé, également dans la langue des signes. Une méthode simple et accessible pour apprendre en s'amusant, et s'ouvrir aux autres. Charmante et originale, cette série, inédite en France, propose une initiation à la langue des signes.</doc>
<doc id="6996">Aujourd'hui, les Barbapapa se voient confier une mission d'une grande importance : ils doivent en effet s'occuper de leur jeune amie, Alice.</doc>
<doc id="6997">La nuit vient de tomber et Pierre, Jeannot et Lily, qui n'étaient pas rentrés chez eux, se sont perdus. Lily va réussir à leur faire retrouver leur chemin en s'aidant des étoiles...</doc>
<doc id="6998">C'est le jour de la Citrouille, mais la maman de Pierre n'en a pas en sa possession pour ce grand jour. Pierre, Jeannot et Lily vont faire tout leur possible pour en ramener une...</doc>
<doc id="6999">Heidi, orpheline de 7 ans, coule des jours paisibles avec son grand-père dans les Alpes suisses, une région qu'elle ne quitterait pour rien au monde. Ses aventures en compagnie de Peter le chevrier ou de Clara, la petite citadine handicapée, célèbrent l'amitié et l'entraide.</doc>
<doc id="7000">Au sein de la famille Yamada, et en compagnie du petit Yohei, Chi, une petite chatte espiègle et tendre, s'éveille et s'émerveille au fil de ses découvertes et de ses rencontres quotidiennes. Son premier contact avec un chien, la sensation de chaleur que procure le soleil à travers la... fenêtre, ou encore les chaussons confortables et douillets de papa.</doc>
<doc id="7001">Au sein de la famille Yamada, et en compagnie du petit Yohei, Chi, une petite chatte espiègle et tendre, s'éveille et s'émerveille au fil de ses découvertes et de ses rencontres quotidiennes. Son premier contact avec un chien, la sensation de chaleur que procure le soleil à travers la... fenêtre, ou encore les chaussons confortables et douillets de papa.</doc>
<doc id="7002">Mowgli, Bagheraa et Baloo trouvent Rikki Tikki Tavi près de son terrier, en pleine confrontation avec un cobra. Rikki sort du combat avec une patte blessée...</doc>
<doc id="7003">Près de la rivière, Mowgli trouve un étrange objet, sans doute oublié par les hommes : un miroir. Tabaqui est terrifié quand il voit l'image de Mowgli reflétée et démultipliée. Affolé, il en conclut qu'il doit y avoir plusieurs Mowgli...</doc>
<doc id="7004">Oui-Oui a troqué son taxi légendaire contre de nouveaux engins. Entouré de ses amis de toujours et de nouveaux compagnons, le lutin à grelot est amené à quitter Miniville pour explorer le pays des Jouets.</doc>
<doc id="7005">Oui-Oui a troqué son taxi légendaire contre de nouveaux engins. Entouré de ses amis de toujours et de nouveaux compagnons, le lutin à grelot est amené à quitter Miniville pour explorer le pays des Jouets.</doc>
<doc id="7006">Qui a dit que le yoga n'était que pour les grands ? Avec 123 PIWI, Delphine Bourdet prouve le contraire ! Sophrologue et professeur de yoga, elle invite les enfants et leurs parents à apprendre des mouvements rigolos, inspirés d'objets et d'animaux ! Des postures apaisantes ou dynamisantes,... faciles à reproduire à la maison.</doc>
<doc id="7007">Jett, un avion pas comme les autres, voyage à travers le monde pour livrer des colis aux enfants. Et dès que la situation le nécessite et pour faire face aux petits tracas du quotidien, Jett se transforme en super-héros et trouve une solution avec ses amis les Super Wings.</doc>
<doc id="7008">Jett, un avion pas comme les autres, voyage à travers le monde pour livrer des colis aux enfants. Et dès que la situation le nécessite et pour faire face aux petits tracas du quotidien, Jett se transforme en super-héros et trouve une solution avec ses amis les Super Wings.</doc>
<doc id="7009">À Pontypandy, l'ambitieux Nicolas est déterminé à gagner le premier prix du concours annuel de course au fromage.  )</doc>
<doc id="7010">L'esprit de compétition l'emporte sur le bon sens quand Joe et Mike s'affrontent pour remporter le premier prix de la grande course de kart de Pontypandy.  )</doc>
<doc id="7011">Charlie monte dans une embarcation avec Béatrice pour aller voir les baleines et enregistrer leur chant. Une excursion qu'ils n'oublieront pas de sitôt !  )</doc>
<doc id="7012">Dans la charmante cité de Vroom Ville, voitures et habitants vivent en parfaite harmonie. Les véhicules de l'équipe Robocar Poli veillent à la sécurité de tous.</doc>
<doc id="7013">Dans la charmante cité de Vroom Ville, voitures et habitants vivent en parfaite harmonie. Les véhicules de l'équipe Robocar Poli veillent à la sécurité de tous.</doc>
<doc id="7014">Cette charmante cité, Vroom Ville, connaît néanmoins quelques accidents : une voiture glisse sur le bitume mouillé par la pluie, un petit animal s'est perdu sur la route… Mais une équipe formidable est là pour parer aux problèmes les plus importants.  Cette équipe de choc s'appelle ROBOCAR... POLI. Poli, la voiture de police, Roi, le camion de pompier, Héli, l'hélicoptère, et Ambre, l'ambulance, sont là, toujours prêts à voler à la rescousse des humains et des véhicules en difficulté. Esprit d'équipe, solidarité, sagesse et confiance sont leurs maîtres mots pour faire comprendre aux enfants qu'ensemble on est plus forts !</doc>
<doc id="7015">Gribouille dessine pour Minimine des animaux et des objets qui deviennent autant de héros d'histoires drôles et de devinettes.  )</doc>
<doc id="7016">Gribouille dessine pour Minimine des animaux et des objets qui deviennent autant de héros d'histoires drôles et de devinettes.  )</doc>
<doc id="7017"></doc>
<doc id="7018">Gribouille dessine pour Minimine des animaux et des objets qui deviennent autant de héros d'histoires drôles et de devinettes.  )</doc>
<doc id="7019">Après un voyage dans l'espace pour sauver les animaux, menacés par la pollution, les Barbapapa sont revenus sur Terre. Ils peuvent y reprendre leurs aventures. Barbidur est toujours féru de sport, mais à présent il joue aussi au grand détective, avec une panoplie de Sherlock Holmes. Barbotine... reste l'intellectuelle de la fratrie, tandis que Barbabelle passe autant de temps devant son miroir. Cette deuxième série, réalisée en 1977, marque un changement important pour les Barbapapa, puisque Ricet Barrier ne leur prête plus sa voix.</doc>
<doc id="7020">Résumé Trotro a enfilé les bottes de papa pour aller s'amuser dehors. Lili et Boubou lui proposent de jouer à la balle, mais Trotro refuse : il est trop grand pour ce genre de jeu. Il change d'avis quand Lili offre un bonbon à Boubou, mais refuse de lui en donner un parce que les friandises,... c'est pour les petits... Voirplusmoins</doc>
<doc id="7021"></doc>
<doc id="7022"></doc>
<doc id="7023"></doc>
<doc id="7024"></doc>
<doc id="7025"></doc>
<doc id="7026">Les souris préparent leur bal annuel, auquel Célestine est invitée pour la première fois. Si Ernest est content, les autres ours ne voient pas d'un bon oeil cette fête de souris…</doc>
<doc id="7027">Augustin s'étant vanté d'avoir vu la bête qui rode près du lac, Célestine et ses amies demandent à Ernest de les y emmener...</doc>
<doc id="7028">Belle et Sébastien parviennent à convaincre Adèle de vivre le réveil des marmottes avec eux, le lendemain à l'aube. Ils empruntent un passage secret, sans se douter qu'ils sont suivis à distance par Soren, mais ils se perdent et commencent à se disputer...</doc>
<doc id="7029">Caméo est invité à la bastide pour préparer la fête de la transhumance, ce qui ne réjouit pas Belle et Sébastien. Malgré les efforts de Caméo, Sébastien ne le croit pas sincère...</doc>
<doc id="7030">Pierre a malencontreusement arraché la plus belle plume de Vieux Brun le hibou. Ce dernier est très mécontent et menace les trois amis des pires maux s'ils ne la lui rapportent pas très rapidement...</doc>
<doc id="7031">Pierre, Jeannot et Lily s'amusent à lancer des cailloux dans l'étang, ce qui dérange monsieur Pêche-à-la-Ligne qui tente de chanter. Il demande aux trois amis de faire moins de bruit...</doc>
<doc id="7032">Masha adore faire des bêtises dont les conséquences cocasses retombent malheureusement sur son ami l'ours Michka. La patience de celui-ci est mise à rude épreuve. Il lui arrive de punir ou de s'éloigner de Masha quand elle est allée trop loin, mais la tendresse qui lie ces deux amis finit... toujours par prendre le dessus.</doc>
<doc id="7033">Masha adore faire des bêtises dont les conséquences cocasses retombent malheureusement sur son ami l'ours Michka. La patience de celui-ci est mise à rude épreuve. Il lui arrive de punir ou de s'éloigner de Masha quand elle est allée trop loin, mais la tendresse qui lie ces deux amis finit... toujours par prendre le dessus.</doc>
<doc id="7034">Masha adore faire des bêtises dont les conséquences cocasses retombent malheureusement sur son ami l'ours Michka. La patience de celui-ci est mise à rude épreuve. Il lui arrive de punir ou de s'éloigner de Masha quand elle est allée trop loin, mais la tendresse qui lie ces deux amis finit... toujours par prendre le dessus.</doc>
<doc id="7035">Masha adore faire des bêtises dont les conséquences cocasses retombent malheureusement sur son ami l'ours Michka. La patience de celui-ci est mise à rude épreuve. Il lui arrive de punir ou de s'éloigner de Masha quand elle est allée trop loin, mais la tendresse qui lie ces deux amis finit... toujours par prendre le dessus.</doc>
<doc id="7036">Au sein de la famille Yamada, et en compagnie du petit Yohei, Chi, une petite chatte espiègle et tendre, s'éveille et s'émerveille au fil de ses découvertes et de ses rencontres quotidiennes. Son premier contact avec un chien, la sensation de chaleur que procure le soleil à travers la... fenêtre, ou encore les chaussons confortables et douillets de papa.</doc>
<doc id="7037">Au sein de la famille Yamada, et en compagnie du petit Yohei, Chi, une petite chatte espiègle et tendre, s'éveille et s'émerveille au fil de ses découvertes et de ses rencontres quotidiennes. Son premier contact avec un chien, la sensation de chaleur que procure le soleil à travers la... fenêtre, ou encore les chaussons confortables et douillets de papa.</doc>
<doc id="7038">L'ours Baloo, professeur de Mowgli, et la panthère Bagheera s'intéressent à un animal et ponctuent la leçon d'une devinette et d'anecdotes amusantes.</doc>
<doc id="7039"></doc>
<doc id="7040">L'ours Baloo, professeur de Mowgli, et la panthère Bagheera s'intéressent à un animal et ponctuent la leçon d'une devinette et d'anecdotes amusantes.</doc>
<doc id="7041">Monsieur Brown emmène les enfants au cirque ce soir. Mais où sont les billets ? Paddington et les enfants les cherchent partout et découvrent à cette occasion que Monsieur Brown est très prévenant et attentionné...</doc>
<doc id="7042">Comme chaque année, la famille Brown organise des jeux estivaux. Paddington remportera-t-il au moins une épreuve ? L'hypercompétitivité de Monsieur Brown gâchera-t-elle à nouveau le plaisir de ses enfants ?...</doc>
<doc id="7043">C'est le jour du concours des pizzas de Pontypandy. Lorsque Charlie laisse tomber des braises brûlantes, l'équipe de pompiers intervient pour éteindre le feu.</doc>
<doc id="7044">De nouveaux héros rejoignent Sam et ses amis, et d'incroyables véhicules - comme ce premier aéroglisseur de la caserne - viennent en aide à l'équipe de secours de Pontypandy. Le sergent de police Rose Ravani et son tout nouvel hélicoptère plongent dans l'action ; le chien policier Shadow... et le cheval policier Kilodes permettent des sauvetages d'animaux ; la biologiste marine Jodie participe, elle, aux sauvetages en mer pour essayer de garder les océans propres...</doc>
<doc id="7045">Norman met accidentellement le feu au Wholefish Café, piégeant Bronwyn et Lion à l'étage.</doc>
<doc id="7046">Jett, le petit avion rouge pas comme les autres, et les Super Wings sont chargés de remettre des colis à des enfants vivant aux quatre coins de la terre. Chaque livraison offre l'occasion à ses amis de découvrir les us et coutumes des régions qu'ils visitent. Quand un enfant est confronté... à un problème, les Super Wings se transforment en super-héros pour lui venir en aide. Ils trouvent toujours une solution.</doc>
<doc id="7047">Jett, le petit avion rouge pas comme les autres, et les Super Wings sont chargés de remettre des colis à des enfants vivant aux quatre coins de la terre. Chaque livraison offre l'occasion à ses amis de découvrir les us et coutumes des régions qu'ils visitent. Quand un enfant est confronté... à un problème, les Super Wings se transforment en super-héros pour lui venir en aide. Ils trouvent toujours une solution.</doc>
<doc id="7048">Pour l'aider dans ses différentes tâches, le sympathique bricoleur peut compter sur Zoé, son associée, et sur plusieurs véhicules doués de parole toujours à sa disposition, comme Scrambler le quad, Benny la petite grue rose, Kessi le chariot élévateur, ou encore Terence le tracteur.</doc>
<doc id="7049">Pour l'aider dans ses différentes tâches, le sympathique bricoleur peut compter sur Zoé, son associée, et sur plusieurs véhicules doués de parole toujours à sa disposition, comme Scrambler le quad, Benny la petite grue rose, Kessi le chariot élévateur, ou encore Terence le tracteur.</doc>
<doc id="7050">Une petite orpheline pleine de cran est envoyée vivre chez son grand-père dans les montagnes. Elle y découvre tout un monde d'aventure et d'émerveillement.</doc>
<doc id="7051"></doc>
<doc id="7052">Les souris préparent leur bal annuel, auquel Célestine est invitée pour la première fois. Si Ernest est content, les autres ours ne voient pas d'un bon oeil cette fête de souris…</doc>
<doc id="7053">Augustin s'étant vanté d'avoir vu la bête qui rode près du lac, Célestine et ses amies demandent à Ernest de les y emmener...</doc>
<doc id="7054">Une nouvelle fois, Phaona veut faire exclure Mowgli de la meute. Il avance que l'enfant lui a volé sa proie. Akela décide alors que Mowgli devra passer le test de la traversée de la vallée du Brouillard. Ce n'est qu'en réussissant cette épreuve qu'il prouvera qu'il est un véritable loup...</doc>
<doc id="7055">Shere Khan kidnappe le petit singe Mani et l'emmène dans son repaire. Il ne le rendra aux siens que si les parents de Mani subtilisent le pendentif de Mowgli...</doc>
<doc id="7056">Mowgli est désespéré quand il réalise que les arbres de la jungle sont recouverts d'une couche de mousse verte. La jungle est menacée. Si la mousse se propage, c'en sera fini des magnifiques arbres tropicaux. Bagheraa et Mowgli décident de prendre les choses en main...</doc>
<doc id="7057">César offre à Sébastien un carnet rempli de ses observations et annotations sur la montagne, en lui demandant d'en prendre soin. En le montrant à tous à l'école, Sébastien se la fait confisquer. N'osant l'avouer à César, il part avec lui pour une excursion en montagne sans le précieux... carnet...</doc>
<doc id="7058">Les enfants du village participent à une course en montagne pour atteindre le sommet du mont Rochefort. Alors que Caméo est persuadé que Gabriel arrivera avant Lynette, Sébastien a pris la défense de leur amie. Pour gagner son pari coûte que coûte, Caméo convainc Gabriel d'intervertir... les balises...</doc>
<doc id="7059">Animée par Anaïs et Tristan, cette série propose d'apprendre la langue des signes aux 3-6 ans. A travers un geste, les jeunes téléspectateurs vont devoir deviner un mot, une expression, un verbe qu'ils utilisent fréquemment. Le geste est ensuite répété lentement pour qu'ils puissent le... reproduire facilement, puis épelé, également dans la langue des signes. Une méthode simple et accessible pour apprendre en s'amusant, et s'ouvrir aux autres. Charmante et originale, cette série, inédite en France, propose une initiation à la langue des signes.</doc>
<doc id="7060">Animée par Anaïs et Tristan, cette série propose d'apprendre la langue des signes aux 3-6 ans. A travers un geste, les jeunes téléspectateurs vont devoir deviner un mot, une expression, un verbe qu'ils utilisent fréquemment. Le geste est ensuite répété lentement pour qu'ils puissent le... reproduire facilement, puis épelé, également dans la langue des signes. Une méthode simple et accessible pour apprendre en s'amusant, et s'ouvrir aux autres. Charmante et originale, cette série, inédite en France, propose une initiation à la langue des signes.</doc>
<doc id="7061">Résumé Oui-Oui, enquêtes au Pays des jouets Saison 1Épisode 46: L'affaire des objets spéciaux disparus Oui-Oui a troqué son taxi légendaire contre de nouveaux engins. Entouré de ses amis de toujours et de nouveaux compagnons, le lutin à grelot est amené à quitter Miniville pour explorer le pays des Jouets.</doc>
<doc id="7062">Oui-Oui a troqué son taxi légendaire contre de nouveaux engins. Entouré de ses amis de toujours et de nouveaux compagnons, le lutin à grelot est amené à quitter Miniville pour explorer le pays des Jouets.</doc>
<doc id="7063">Oui-Oui a troqué son taxi légendaire contre de nouveaux engins. Entouré de ses amis de toujours et de nouveaux compagnons, le lutin à grelot est amené à quitter Miniville pour explorer le pays des Jouets.</doc>
<doc id="7064">Tennis, équitation et athlétisme : les Barbapapa font du sport. Barbidur et Barbidul se lancent des challenges. Barbidur a bien l'intention de prouver à tout le monde combien il est fort...</doc>
<doc id="7065"></doc>
<doc id="7066">Il neige, et Trotro s'inquiète pour les oiseaux qui sont dans le froid et doivent sans doute avoir faim. Il repeint alors une vieille mangeoire qu'il remplit de miettes de pain et que son papa installe dans le jardin. Trotro et son papa se cachent ensuite pour observer les oiseaux...</doc>
<doc id="7067">Marcus mange n'importe quoi, reste des heures sur son canapé, et dort trop peu. Toute son éducation est à refaire.</doc>
<doc id="7068">La maîtresse a distribué des sachets de graines aux enfants. En rentrant, Trotro plante les siennes dans un pot, les recouvre de terre et les arrose. Il attend ensuite qu'elles poussent, mais rien ne se passe. Trotro s'impatiente. Son père lui explique alors qu'il faut du temps pour devenir... grand...</doc>
<doc id="7069">Maman demande à Trotro d'aller chercher des légumes dans le potager. Le garçon s'amuse à tirer sur les carottes, à jouer avec les barbichettes des poireaux et à ramasser les pommes de terre. A la fin, Trotro a ramassé trop de légumes. Tant mieux, maman fera plus de soupe, et Trotro aime... ça...</doc>
<doc id="7070">Comme son nounours est tombé dans la boue, Trotro décide le laver dans le lavabo. Il aimerait bien prendre son bain lui aussi, mais maman est occupée. En attendant, il va chercher ses jouets et les met dans la baignoire. Quand il a fini et que c'est l'heure du bain, la baignoire est pleine...</doc>
<doc id="7071">Près de la rivière, Mowgli trouve un étrange objet, sans doute oublié par les hommes : un miroir. Tabaqui est terrifié quand il voit l'image de Mowgli reflétée et démultipliée. Affolé, il en conclut qu'il doit y avoir plusieurs Mowgli...</doc>
<doc id="7072">Lorsque Tabaqui attaque Mowgli, Rikki Tikki Tavi intervient et aide son ami. Plus tard, une rumeur colportée par Ikki, puis par d'autres animaux, déforme la réalité. On raconte que Mowgli était tellement apeuré lors de l'attaque qu'il a dû être sauvé in extremis par le vaillant Rikki.... De nombreux animaux se moquent de l'enfant et le traitent de lâche...</doc>
<doc id="7073">Mowgli et Phaona se sont lancé un défi. La rencontre entre les deux concurrents aura lieu dès que le soleil sera au zénith. Tout porte à penser que Mowgli n'arrivera jamais à temps au rendez-vous. En effet, Bali l'a chargé de retrouver un jeune singe prénommé Mani qui s'est perdu...</doc>
<doc id="7074">Pour permettre aux Spies de souffler, Jerry les envoie en croisière sur un paquebot de rêve : le Woohptanic. Mais les Spies s'aperçoivent vite que sur ce bateau chaque jour ressemble étrangement au précédent...</doc>
<doc id="7075">La foudre a provoqué un incendie dans la montagne, obligeant les animaux à fuir. Ponya arrive, épuisée, dans la vallée. Tabaqui la repère au moment où Mowgli, Baloo et Bagheera la récupèrent...</doc>
<doc id="7076"></doc>
<doc id="7077"></doc>
<doc id="7078"></doc>
<doc id="7079"></doc>
<doc id="7080">Les loups menés par Seeonee ont décidé de faire de Mowgli un membre honoraire de leur meute, mais Phaona, toujours jaloux du petit d'homme, a décidé de faire tout ce qu'il peut pour lui mettre des bâtons dans les roues...</doc>
<doc id="7081">Les loups menés par Seeonee ont décidé de faire de Mowgli un membre honoraire de leur meute, mais Phaona, toujours jaloux du petit d'homme, a décidé de faire tout ce qu'il peut pour lui mettre des bâtons dans les roues...</doc>
<doc id="7082">De nouvelles techniques de reconstitutions en 3D permettent aujourd'hui de reconstituer une partie des grands sites du Paris antique, à l'époque appelé Lutèce.</doc>
<doc id="7083">En un an, l’humanité produit des millions de tonnes d'excréments et d'urine. Sujet tabou de nos sociétés, les déjections sont pourtant au cœur d’une révolution technologique et culturelle. Toilettes sèches, sanitaires transformant l’urine en engrais chimique, WC high-tech analysant le... microbiote : cette enquête esquisse les contours des toilettes du futur en compagnie d’ingénieurs et de scientifiques. Outre les défis liés au traitement des déchets, au gaspillage d’eau et au manque d’assainissement, ce documentaire évoque aussi les différences de culture autour des sanitaires dans le monde.</doc>
<doc id="7084">Le fauteuil Barcelona conçu en 1929 par l'architecte Mies Van Der Rohe à l'occasion de l'exposition internationale de Barcelone pour meubler le pavillon de représentation de l'Allemagne est immédiatement identifiable comme une des formes classiques du design.</doc>
<doc id="7085">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7086">Au cours de la première semaine du procès, l'accusation fait défiler les personnalités politiques des années 1930 comme Edouard Daladier, Albert Lebrun et Léon Blum. Leurs témoignages se focalisent sur les circonstances de la défaite de 1940 et le vote des pleins pouvoirs accordés dans... la foulée par les parlementaires au maréchal.</doc>
<doc id="7087">Résumé La guerre des trônes, la véritable histoire de l'Europe Saison 2Épisode 1: Jeu de dames (1542-1559) Durant des siècles, une poignée de grandes familles se dispute l'hégémonie sur le continent européen. Une lutte pour le pouvoir qui s'accomplit au cours de conflits, de mariages ou d'alliances secrètes. Cette série retrace l'épopée de ces dynasties rivales qui ont écrit la grande histoire... de l'Europe. A la Renaissance, le fils du roi François Ier fait trembler l’Europe. Le souverain de France, Henri II, s’arroge les droits sur la couronne d’Ecosse en fiançant la toute jeune reine Mary Stuart, 5 ans, à son fils héritier, le futur François II.</doc>
<doc id="7088">Résumé La guerre des trônes, la véritable histoire de l'Europe Saison 2Épisode 2: Au nom de Dieu (1559-1561) Alors qu'il célèbre un traité d'alliance, le roi de France Henri II meurt tragiquement lors d'un tournoi. Espionnage, complots, trahisons, son fils... le fragile François II, voit sa vie et son règne menacés par les protestants. En Espagne, Philippe II s'est allié à la France par mariage,... mais la révolte ravage son propre royaume. Tandis qu'en Angleterre, la nouvelle reine Elisabeth Ire soutient les protestants d'Europe et envahit l'Ecosse.</doc>
<doc id="7089">De la côte Est à la côte Ouest des États-Unis, Mike et Frank effectuent de nouvelles rencontres et repèrent des pièces intéressantes qui pourront être restaurées puis revendues avec une plus-value. Parmi elles, de vieilles voitures, un stock d'équipements pour les sapeurs-pompiers et... une remorque datant des années 1950.</doc>
<doc id="7090">De la côte Est à la côte Ouest des États-Unis, Mike et Frank effectuent de nouvelles rencontres et repèrent des pièces intéressantes qui pourront être restaurées puis revendues avec une plus-value. Parmi elles, de vieilles voitures, un stock d'équipements pour les sapeurs-pompiers et... une remorque datant des années 1950.</doc>
<doc id="7091">De la côte Est à la côte Ouest des États-Unis, Mike et Frank effectuent de nouvelles rencontres et repèrent des pièces intéressantes qui pourront être restaurées puis revendues avec une plus-value. Parmi elles, de vieilles voitures, un stock d'équipements pour les sapeurs-pompiers et... une remorque datant des années 1950.</doc>
<doc id="7092">Mike est déterminé à tout faire pour acquérir un bateau rétro remarquable qu'il a repéré dans un immense garage en Californie. Puis il jette son dévolu sur une mini voiture BMW qui pourrait bien valoir beaucoup d'argent. Peu après, il prend la route avec son acolyte Frank. Tous deux retournent... alors dans un magasin spécialisé dans les radiateurs et fouillent la grande réserve du propriétaire.</doc>
<doc id="7093">Le 15 avril 2019, la toiture de Notre-Dame était ravagée par les flammes. Après de nombreuses hésitations, il a été décidé de la reconstruire à l’identique. En trois volets, cette mini série documentaire s’attelle à retracer les choix qui ont présidé à sa reconstruction : choix des matériaux,... des techniques sont examinés par des archéologues et historiens de l’art, géologues, assistés de spécialistes du verre, de la pierre, du bois, du métal, mais aussi d’ingénieurs structure. Ce premier volet revient sur les stigmates de l’incendie, du traitement des gravats aux premières décisions ayant présidé à la reconstruction, notamment celle des voûtes.</doc>
<doc id="7094">Ce deuxième volet lève le voile sur quelques secrets de construction de la cathédrale, telle son incroyable charpente de bois, trônant au-dessus de ses voûtes en pierre et garantissant la solidité mais aussi la souplesse de l’édifice.</doc>
<doc id="7095">Ce troisième volet étudie la mise en place du chantier. Avant de poser l’échafaudage haut de 96m, l’INRAP a procédé à une étude minutieuse des fondations de l’édifice, grâce à un robot télécommandé. Il faut aussi procéder à la restauration des vitraux.</doc>
<doc id="7096">Elon Musk fabrique des voitures électriques et des fusées, mais la crise financière mondiale de 2009 le met à l'épreuve et il divorce de sa charmante épouse, mère de leurs cinq enfants, par le biais d'un message adressé à son thérapeute. Tesla se sort d'une situation d'urgence en ne disposant... que de 9 millions de dollars.</doc>
<doc id="7097">Résumé Milliardaires, le règne des geeks Saison 1Épisode 4: 2016 - ... : la nouvelle course à l'espace Au cours des trente dernières années, le club des milliardaires s'est transformé. Les entrepreneurs du web font désormais partie des personnes les plus riches de la planète et peuvent s'adonner à leurs passions. Elon Musk et Jeff Bezos s'affrontent dans une course à l'espace, chacun pensant... sauver l'humanité. Quant à Mark Zuckerberg, il souhaite connecter le monde entier, mais fait face à des accusations de génocide et d'ingérence électorale, tout comme Google. La société dans son ensemble prend conscience du pouvoir de la technologie et commence à se demander : avons-nous perdu le contrôle ?</doc>
<doc id="7098">Résumé Depuis la catastrophe de Pearl Harbor, en Décembre 1941, jusqu'à aujourd'hui, la flotte de l'US Navy a changé du tout au tout. Ne serait-ce que durant la guerre du pacifique, les géants des mers, des porte-avions titanesques, ont vu le jour, transportant des centaines d'avions de combat,... du bombardier au chasseur, ceux-ci étant toujours plus performant avec le temps. L'USS Lexington, l'USS Yorktown et l'USS Enterprise furent les premiers à renverser l'ordre des forces dans le pacifique, provoquant une frénésie de construction ordonné par le président Roosevelt. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7099"></doc>
<doc id="7100">Résumé Cléopâtre, à la recherche du tombeau disparu Saison 1Épisode 3: Cléopâtre, la reine meurtrière La cour de Cléopâtre, à Alexandrie, est un véritable nid de serpents. La reine va devoir éliminer tous ses ennemis, y compris au sein de sa propre famille. Afin de régner, Cléopâtre charme le général romain Marc Antoine et s'allie avec lui. Le couple mythique va tout faire pour diriger... l'Egypte et échapper à la tutelle romaine.</doc>
<doc id="7101">Résumé Cléopâtre, à la recherche du tombeau disparu Saison 1Épisode 4: La chute de Cléopâtre et Marc Antoine Cléopâtre s'attire les foudres d'Octave, le futur empereur romain. La rivalité entre Marc Antoine, son amant et allié, et Octave déclenche l'une des plus grandes batailles navales du monde antique et provoquer la chute de l'Égypte. Marc Antoine tentera de se suicider.</doc>
<doc id="7102">Mike achète une bulle de moto et un cadre de side-car, pièces faciles à revendre, à un ancien tanneur et biker. Puis, il se rend avec Frank dans l'Illinois, où Danielle leur a pris rendez-vous avec un couple dont la maison s'avère être un véritable paradis pour brocanteurs. Ils craquent... pour un vieux vélo, et surtout, un triporteur Vespa, pièce rare et convoitée.</doc>
<doc id="7103">De la côte Est à la côte Ouest des États-Unis, Mike et Frank rencontrent de nouveaux personnages mémorables et repèrent des pièces intéressantes qui pourront être restaurées puis revendues avec une plus-value. Entre autres, un enregistrement des Beatles, des pièces détachées de moto,... un roadster des années 1920 et autres voitures vintage.</doc>
<doc id="7104">Gianni Versace, styliste de génie formé à la confection dans le modeste atelier de sa mère, fonde en 1978 une petite entreprise avec l'aide de son frère Santo.</doc>
<doc id="7105">La marque Gucci naît en 1921, à Florence, grâce à Guccio Gucci. En 1994, le styliste Tom Ford propulse la marque sur le devant de la scène internationale.</doc>
<doc id="7106">En 1880, sur l'île de Björkö en Suède des archéologues ont mis au jour une mystérieuse tombe Viking à Birka. Le défunt était-il un homme ou une femme ?</doc>
<doc id="7107">A Béthune, la brigade des stupéfiants est sur le point de venir à bout d'une enquête. Une véritable partie d'échecs s'engage entre la police et le trafiquant présumé. Pendant ce temps, à Montpellier, une rixe est signée près de la place de la Comédie. Enfin, à Toulouse, la BAC interpelle... un homme en possession d'un couteau et soupçonné de racket sur la voie publique.</doc>
<doc id="7108">Le meilleur de la passion automobile : les courses, les plus beaux modèles, les nouveautés.</doc>
<doc id="7109">Le meilleur de la passion automobile : les courses, les plus beaux modèles, les nouveautés.</doc>
<doc id="7110">Le meilleur de la passion automobile : les courses, les plus beaux modèles, les nouveautés.</doc>
<doc id="7111"></doc>
<doc id="7112">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7113">Une sélection des meilleurs reportages de l'émission  Direct Auto .</doc>
<doc id="7114">Le meilleur de la passion automobile : les courses, les plus beaux modèles, les nouveautés.</doc>
<doc id="7115">Le meilleur de la passion automobile : les courses, les plus beaux modèles, les nouveautés.</doc>
<doc id="7116">Le meilleur de la passion automobile : les courses, les plus beaux modèles, les nouveautés.</doc>
<doc id="7117">Le meilleur de la passion automobile : les courses, les plus beaux modèles, les nouveautés.</doc>
<doc id="7118">A Enschede, en 1998, le train en direction de Hambourg déraille et fait de nombreuses victimes : l'un des pires accidents ferroviaires d'Allemagne.</doc>
<doc id="7119">A travers le monde, certains projets de construction se sont finalement avérés être des échecs cuisants, donnant lieu à d'impressionnantes scènes de chaos.</doc>
<doc id="7120">Les binômes se dirigent vers le quatrième point de contrôle, l'avant-poste isolé de Churchill, où les ours polaires peuvent être plus nombreux que les humains.</doc>
<doc id="7121">Sans smartphone, équipés uniquement de l'équivalent en liquide d'un billet d'avion, les candidats doivent traverser des régions reculées du monde.</doc>
<doc id="7122"></doc>
<doc id="7123"></doc>
<doc id="7124"></doc>
<doc id="7125"></doc>
<doc id="7126">Pendant des siècles, les humains ont eu un fort instinct qui les a poussés à construire des bâtiments imposants, l'un plus grand et plus grandiose que l'autre.</doc>
<doc id="7127">Dans cet épisode : en Arkansas, un monstre terrorise père et fils ; des formes apparaissent à l'intérieur de pyramides ; un chantier est hanté en Colombie.</doc>
<doc id="7128">Les recherches de l'équipe sont au point mort et beaucoup de question se posent autour des frères Laguina, au point de parler d'abandon. C'est précisément à ce moment qu'un des membres de l'équipe fait une découverte surprenante. Le chemin de pierre découvert précédemment semble dater... de bien avant la découverte du Money Pit. Il semblerait que ce tunnel n'ait pas encore révélé tous ses secrets et pourrait même apporter de nouveaux indices significatifs pour la découverte du trésor de Oak Island!</doc>
<doc id="7129">Une équipe d'élite de professionnels du bois, menuisiers, charpentiers et ébénistes très qualifiés, unissent leurs forces pour créer des meubles magnifiques.</doc>
<doc id="7130">La lame légendaire Kortada, issue des farouches guerriers de la grande Russie est surement une des lames les plus compliquées à forger. Les candidats seront alors devant un challenge de taille : matière première choisie, méthode de forgeage, ou temps de chauffe, peu d'erreur pourra leur... être concéder car cela changerai beaucoup la nature même de la lame. Des générations de forgerons ont essayé de l'imiter sans jamais y arriver. Nos candidats au titre de meilleur forgeron auront du fil à retordre avec cette épreuve.</doc>
<doc id="7131">Le tournoi exceptionnel en trois parties commence dans lequel des membres des forces armées américaines s'affrontent dans une bataille très exigeante qui va durer cinq heures. En premier lieu, le duel E-4, où un caporal des US Marines affrontera un spécialiste de l'armée de terre. Ensuite,... le duel à deux branches, où un vétéran de l'armée et de l'armée de l'air affronteront un ancien de la Navy et de l'US air force. Armés de courage et alimenté par le feu, seul l'un d'entre eux remportera le titre de champion des forgerons des forces armées et un prix de 10 000 dollars.</doc>
<doc id="7132">Avec ses collaborateurs et ses experts, Les Harrison doit faire preuve de perspicacité pour distinguer les véritables trésors des vieux rebuts sans valeur.</doc>
<doc id="7133">Les Harrison, à la tête du Gold & Silver Pawn Shop de Las Vegas depuis des générations, leurs collaborateurs et leurs experts devront faire preuve de perspicacité pour distinguer les véritables trésors des vieux rebuts sans valeur.</doc>
<doc id="7134">Nick Groff enquête sur l'hôpital de Nazareth, à Mineral Wells, au Texas. Dans ce lieu abandonné, des cris mystérieux ont été entendus et des silhouettes fantomatiques errent dans les couloirs.</doc>
<doc id="7135">Le passé du Olde Park Hotel, situé à Ballinger, au Texas, est nimbé de mystère. Nick consacre deux jours et deux nuits à enquêter sur ce bâtiment hanté.</doc>
<doc id="7136">Certains fantômes ont laissé des traces indélébiles dans l'esprit et parfois sur le corps de ceux qui ont eu la malchance d'en faire l'expérience. Articulé autour de témoignages édifiants, chaque épisode raconte comment des individus ont été entraînés vers l'enfer et comment ils luttent... aujourd'hui encore pour reconstruire leurs vies brisées.</doc>
<doc id="7137">Certains fantômes ont laissé des traces indélébiles dans l'esprit et parfois sur le corps de ceux qui ont eu la malchance d'en faire l'expérience. Articulé autour de témoignages édifiants, chaque épisode raconte comment des individus ont été entraînés vers l'enfer et comment ils luttent... aujourd'hui encore pour reconstruire leurs vies brisées.</doc>
<doc id="7138">Le 22 mai 1999, les gendarmes découvrent quatre corps sans vie dans une grande bâtisse de Monfort, un village du Gers. Les victimes, toutes hollandaises, avaient une cinquantaine d'années. Accompagnée de son mari Johan Nieuwenhuis, Dorothéa était venue aider sa sœur Mariane et son beau-frère... Artie Van Hust à retaper leur maison de vacances. Johan a été torturé à l'arme blanche. Dorothéa et Marianne ont été égorgées et le corps d'Artie est criblé de balles. Le lendemain de la tuerie, un homme se présente à la gendarmerie pour aider les enquêteurs. Il va devenir le suspect numéro un...</doc>
<doc id="7139">Juan Carlos, roi aimé des Espagnols, a vu son étoile se ternir après quarante ans de règne. Les scandales révélés par la presse ont précipité sa chute. Chasse à l'éléphant au Botswana, maîtresses, commissions occultes, toutes ces affaires ont conduit le monarque a abdiquer en 2014 au... profit de son fils, Felipe. Depuis 2020, le prince vit un exil doré à Abu Dhabi, tout en rêvant de pouvoir revenir mourir dans son pays.</doc>
<doc id="7140">En France, les femmes harcelées sexuellement sur leur lieu de travail représentent 20 % de la population. Souvent passés sous silence, les traumatismes liés à ces agressions sont aussi violents que ceux d'un viol, selon les psychiatres. Terrifiées par leur ancien patron, Laury et Gwenaëlle... ont dû déménager afin d'éviter de le croiser et sanglotent à chaque fois qu'elles s'imaginent passer devant les locaux de leur ancienne entreprise. Le jour de son procès, Cristina s'évanouit face à son ex-directeur. Quant à Catherine, elle a subi pendant 11 ans des attouchements et des humiliations par un ancien maire et ne peut plus remettre les pieds dans une mairie. Pendant un an et demi, le réalisateur a suivi le combat de ses quatre femmes pour que leur souffrance soit reconnue par la justice.</doc>
<doc id="7141">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7142">Suzanne Barou de la Lombardière de Canson, héritière du papier à dessin Canson, menait grand train, notamment grâce aux toiles de maîtres léguées par son père. Mais un jour,  Le Gentilhomme sévillan,  de Murillo, l'un des fleurons de sa collection, se retrouve au catalogue d'un marchand... d'art puis est acheté par le Louvre. Alertée sa sœur découvre alors que la dépouille de Suzanne a été incinérée il y a plusieurs mois. L'enquête révèle que la vieille dame a été maltraitée par Joëlle Pesnel, une ex-Miss Toulon, qui voulait s'arroger son patrimoine.</doc>
<doc id="7143">Sur la toile, les annonces pour des castings se multiplient, faisant miroiter des contrats pour des publicités, des courts-métrages ou des shootings au bout du monde.</doc>
<doc id="7144">En France, près d’un million de personnes sont sous tutelle ou curatelle. Mais, s’il se veut protecteur, ce régime est souvent vécu comme une injustice et une privation de liberté. Olivier Pighetti est parti à la rencontre de quatre personnes mises sous tutelle : Gilbert, un retraité... de 83 ans doté d’une retraite de 8 000 euros, Nathalie, placée sous tutelle de façon abusive, Gilles, bouleversé par une mesure qui va le priver de sa maison, et la mère d’Agathe, qui a été pillée de tous ses biens immobiliers, revendus au tiers de leur prix par un organisme tutélaire déficient.</doc>
<doc id="7145">Le 9 décembre 2013, Karbal Dandouni comparaît devant la cour d’assises de la Charente. Le quadragénaire est accusé d’avoir fait disparaître son épouse Karima, aide-documentaliste. « Je suis innocent de tout. Personne n’a retrouvé de corps ! Pour moi, elle est vivante » se défend Karbal.... Depuis juillet 2005, personne ne sait ce qu’est devenue sa femme. Mais en enquêtant sur cette disparition inquiétante, les policiers ont découvert l’impensable.</doc>
<doc id="7146">A Berlin, en 1940, à bord du S-Bahn, le train qui sillonne la capitale allemande, des femmes sont agressées de nuit. Après avoir été frappées, elles sont jetées inconscientes hors du train.</doc>
<doc id="7147">Le 28 février 1928, l'attention de chauffeurs livreurs est attirée par une fumée suspecte qui s'élève d'un étrange paquet sur le bord de la route. Ils éteignent le feu et préviennent aussitôt la police car le paquet renferme le cadavre d'un homme. Les policiers font vite le rapprochement... avec un courtier en bijoux disparu depuis deux jours. Au moment de sa disparition, l'homme transportait des bijoux et la somme de 30 000 francs pour un client, un certain Mestorino, également bijoutier.</doc>
<doc id="7148">Résumé Des crimes presque parfaits Saison 9Épisode 4: Pauline Dubuisson, l'orgueilleuse sanguinaire 1953 Parce qu'elle a eu des amants allemands pendant la guerre, à la Libération, la belle et brillante Pauline Dubuisson doit quitter Dunkerque pour Lyon. Elle entre alors à la faculté de médecine où elle rencontre Félix Bailly. Fou amoureux, Félix veut l'épouser, mais Pauline n'est pas pressée... de convoler. La famille du garçon l'envoie à Paris où, espère-t-elle, il oubliera Pauline. Quelques temps plus tard, apprenant qu'il est fiancé à une autre, Pauline se rend à Paris armée d'un pistolet.</doc>
<doc id="7149">En 1969, peu après Noël, Muriel McKay, l'épouse de l'un des plus proches collaborateurs du magnat de la presse Rupert Murdoch, est enlevée à son domicile de Wimbledon, dans la banlieue de Londres. La famille est contactée par un mystérieux groupe, qui demande une importante rançon. Après... deux remises de rançon avortées, la police britannique arrête les frères Hossein, deux Caribéens. Cinquante ans après les faits et alors que la justice a rendu son verdict, bien des mystères entourent encore cette affaire.</doc>
<doc id="7150">Une enquête de la police de Watford s'annonce compliquée, lorsque le corps d'une mystérieuse inconnue est retrouvé dans un parc de la ville.</doc>
<doc id="7151">Retour sur trois affaires de meurtres et deux meurtriers dont les méfaits ont bouleversé Huddersfield, avec de nombreux témoignages de policiers et d'habitants de la ville.</doc>
<doc id="7152">En juillet 1974, sous les yeux des deux femmes qui vivent avec lui, Hamida Djandoubi viole, torture et tue Elisabeth Bousquet, qui avait porté plainte contre lui plusieurs années auparavant. A l'époque, son avocat ignore que la société française se dirige vers l'abolition de la peine... de mort et que son client sera le dernier décapité. Il compte d'avantage sur la grâce qui lui semblait promise par Valéry Giscard d'Estaing et qui sera pourtant refusée. Avec la juge d'instruction et l'avocat de la famille Bousquet, ils font revivre ce procès qui n'avait pas fait grand bruit à l'époque contrairement à celui de Christian Ranucci.</doc>
<doc id="7153">Joe Cooper a passé sa vie à vivre de petits larcins et fut même emprisonné pour vol et cambriolage en 1998. C'est lors de sa sortie en 2009, qu'une étude de  cold case  identifia l'arme de crimes vieux de plusieurs années et permirent via l'adn du tueur de remonter jusqu'à Joe. Il fut... emprisonné à nouveau, reconnu coupable de plusieurs assassinats directement liés. Certains autres morts non élucidés lui sont attribué sans pour autant pouvoir le relier à lui directement.</doc>
<doc id="7154">Résumé Les dangers des réseaux sociaux Saison 1Épisode 3: Le meurtre de Molly McLaren : les dangers des réseaux sociaux Molly et Joshua ont fait connaissance sur un site de rencontres et se sont fréquentés pendant quelques mois. Parce que son petit ami cherchait de plus en plus à la contrôler, la jeune femme a fini par mette un terme à leur relation. A l'époque de leur idylle, Molly - grande utilisatrice... des réseaux sociaux - avait publié les photos de leur bonheur. Ces même réseaux sociaux qui avaient permis à Joshua et Molly de se rencontrer, qui avaient été témoins de leur amour, ont ensuite aidé l'amoureux éconduit à surveiller sa victime et à la suivre.</doc>
<doc id="7155">A Mobile, des policiers tentent de retrouver le meurtrier d'une mère de famille.</doc>
<doc id="7156">A Mobile, après l'exécution de deux amis dans une voiture garée dans une ruelle sombre, l'enquête conduit les policiers à un suspect inattendu.</doc>
<doc id="7157">Dan Reed réussi à convaincre James Safechuck et Wade Robson, ainsi que leurs familles, de se confier sur la relation qu'ils entretenaient avec Michael Jackson quand ils étaient enfants et des abus sexuels dont ils ont été victimes. Les deux hommes racontent leur rencontre avec le chanteur.... En Australie, Wade Robson a emporté un concours de danse. Il a été invité à rencontrer la star, qui l'a fait monter sur scène avec lui. A Los Angeles, James Safechuck a fait la connaissance de Michael Jackson lors du tournage d'une publicité pour Pepsi.</doc>
<doc id="7158">En 2006, la Cour d'assises de Bastia donne l'autorisation exceptionnelle de filmer le procès de Patrick Sartori, accusé d'avoir frappé à mort Adam Mazari, avant de jeter son corps dans le maquis.</doc>
<doc id="7159"></doc>
<doc id="7160"></doc>
<doc id="7161"></doc>
<doc id="7162">Deux femmes ont été assassinées dans une banlieue de Los Angeles. Elles ont été frappées à l'arrière du crâne, égorgées post mortem. Les cadavres ont été jetés dans une benne à ordures. Hotchner et son équipe arrivent sur place et comprennent que le tueur prend pour cible des dames qui... manquent de confiance en elles. Bientôt, une nouvelle femme est enlevée dans des circonstances identiques.</doc>
<doc id="7163">Deux surveillants du pénitencier fédéral de Liberty ont été assassinés à quelques semaines d'intervalle. Rossi et ses hommes se rendent au Texas pour mener l'enquête. La liste des suspects se révèle évidemment très longue. En examinant le corps des défunts, Rossi remarque qu'ils ont sept... doigts cassés. De son côté, Reid épluche les dossiers des prisonniers et constate que l'un d'entre eux manque à l'appel.</doc>
<doc id="7164"></doc>
<doc id="7165">Un tueur en série sévit dans le Wisconsin. L'équipe est envoyée sur place pour enquêter. L'individu a étranglé trois jeunes femmes selon le même mode opératoire. Les défuntes, toutes originaires de la région, n'avaient aucun antécédent. Les policiers découvrent qu'il entretenait une relation... intime avec chaque victime. Parallèlement, Kate annonce une grande nouvelle à ses collègues.</doc>
<doc id="7166"></doc>
<doc id="7167">L'épouse de Benjamin Troy, membre du Congrès, a disparu. Il s'agit très certainement d'un enlèvement. L'équipe du BAU est rapidement sollicitée parce que l'élu compte de nombreux ennemis à cause de ses positions souvent tranchées. Les agents conseillent à toute la famille Troy d'accepter... une protection policière constante tant que la jeune femme n'aura pas été retrouvée. Bientôt, l'information devient très médiatique.</doc>
<doc id="7168"></doc>
<doc id="7169">L'avocate Amy Morton, une amie de Booth, lui demande de réexaminer le dossier d'un de ses clients, Howard Epps, qui doit être exécuté. Booth, qui avait arrêté cet homme sept ans plus tôt, le croit toujours coupable.</doc>
<doc id="7170">Tandis que Brennan et Angela examinent les restes d'un squelette, un cadeau arrive pour Brennan de la part du professeur Michael Stires, son ex-petit ami. Il vient d'arriver en ville avec une offre alléchante : la direction du service d'anthropologie de l'université. Brennan s'interroge... sur ses réelles intentions mais elle est sollicitée par Booth sur l'identification d'une femme, retrouvée dans un réfrigérateur. Selon ses analyses, la victime, danseuse, n'a que 19 ans. Il s'agit de Maggie Schilling, qui avait été enlevée onze mois auparavant contre une rançon.</doc>
<doc id="7171">Un champignon mortel a déclenché l'alarme virale, obligeant l'équipe à passer les fêtes de Noël en quarantaine. Dans le même temps, l'agent Booth confie à Brennan l'enquête sur un corps retrouvé dans un abri souterrain et dont la mort remonte aux années 1950. Loin de leurs familles, les... membres de l'équipe improvisent un Noël de fortune et apprennent à mieux se connaître...</doc>
<doc id="7172">Les restes d'un corps en décomposition sont trouvés à différents endroits, non loin de l'aéroport de Los Angeles. La victime, une jeune femme ayant subi de nombreuses interventions chirurgicales, donne du fil à retordre à l'équipe de l'Institut. Pour les besoins de l'enquête, Brennan... et Booth s'envolent vers la côte Ouest et s'immergent dans les milieux où le culte de l'apparence et de la personnalité sont au centre des préoccupations. IMDB: Bones and Booth travel to Los Angeles to investigate a body found on a beach. The case leads them to call girls and plastic surgeons. Back in Washington, Hodgins and Goodman clash while authenticating the remains of an Iron Age wa...</doc>
<doc id="7173">Booth et Brennan enquêtent sur la mort d'une femme dont le corps a été retrouvé brûlé dans une voiture. Ils se rendent au domicile de l'ex-mari, Carl Decker, fortement soupçonné par Booth. Brennan doit déterminer s'il s'agit d'un meurtre ou d'un suicide. Mais un indice laisse supposer... que leur enfant de 8 ans, Donovan, a été kidnappé. Par ailleurs, toute l'équipe doit se soumettre à une enquête interne de sécurité, menée par l'agent Samantha Pickering.</doc>
<doc id="7174">Quatre Américains sont enlevés pendant leurs vacances à la Barbade, Etat des Petites Antilles. Jack Garrett, responsable de l'unité internationale chargée du dossier, fait appel au BAU. En effet, cette affaire rappelle un autre enlèvement survenu un an plus tôt en Floride, dans le sud-est... des Etats-Unis. Les victimes avaient alors été retrouvées étranglées. Les agents conjuguent leurs talents pour identifier le tueur au plus vite.</doc>
<doc id="7175">Dans le Maryland, une famille est assassinée en plein repas. L'équipe du BAU cherche à retrouver des proches des défunts pour en apprendre davantage. Les agents se demandent si l'un des membres de la famille ne dissimulerait pas un secret compromettant. Les enquêteurs se concentrent... sur un premier suspect trouvé sur les lieux du massacre. Parallèlement, Aaron est confronté à des problèmes familiaux.</doc>
<doc id="7176">Larry Merrin, Daniel Karras et Christine McNeil ont été arrêtés pour meurtres. Cette femme et ces deux hommes, qui ne se connaissent pas, prétendent ne pas se souvenir des actes qu'ils ont commis. Tous trois affirment également qu'ils ont été attaqués par un monstre griffu. L'équipe pense... qu'ils ont été drogués par un déséquilibré dans l'objectif de les transformer en tueurs. Penelope découvre bientôt que tous trois ont été adoptés.</doc>
<doc id="7177">Trois personnes ont été assassinées à Los Angeles en l'espace de quelques jours. La même arme a été utilisée dans les trois cas. Hotchner et son équipe sont dépêchés sur place et constatent rapidement que deux des victimes sont une prostituée et un de ses clients. Bientôt, deux nouveaux... meurtres sont commis avec le même mode opératoire. Les agents pensent avoir affaire à un homme asocial qui se prend pour un justicier.</doc>
<doc id="7178">Alors qu'un détective américain est assassiné en plein Paris, la section internationale du FBI est chargée de l'enquête. Leurs investigations les mènent ensuite à Majorque, Istanbul ou encore à Bucarest, où ils s'intéressent à une mère porteuse pour un couple américain qui disparaît mystérieusement.... A Istanbul, un ancien des Marines est arrêté par la police. Le FBI international tente de le libérer. Un casting cinq étoiles pour cette saison puisque l'acteur Luke Kleintank a notamment joué dans  Gossip Girl   Les Feux de l'amour  et  Pretty little liars .</doc>
<doc id="7179">Un détective américain est assassiné en plein Paris. La division internationale du FBI, appelée Fly team, est chargée de l'enquête sur le meurtre.</doc>
<doc id="7180">Un détective américain est assassiné en plein Paris. La division internationale du FBI, appelée Fly team, est chargée de l'enquête sur le meurtre.</doc>
<doc id="7181">Le directeur adjoint Bailey demande au BAU de prendre en charge une affaire qui implique de jeunes mondains de Washington DC qui se sont fait mordre par un sadique. Mais lorsque l'affaire prend une tournure politique, Rossi et son équipe se retrouvent dans la ligne de mire d'un sénateur...</doc>
<doc id="7182"></doc>
<doc id="7183"></doc>
<doc id="7184">Le Lion et ses amis sont de retour pour la deuxième édition du plus grand jeu jamais organisé ! Pour cet événement, le Lion a invité 50 nouveaux joueurs, tous plus déterminés les uns que les autres, à devenir le grand gagnant et ainsi remporter le titre très convoité d'Élu. Cette année... encore, plus que jamais le danger rôde à chaque instant !</doc>
<doc id="7185">Le Lion et ses amis sont de retour pour la deuxième édition du plus grand jeu jamais organisé ! Pour cet événement, le Lion a invité 50 nouveaux joueurs, tous plus déterminés les uns que les autres, à devenir le grand gagnant et ainsi remporter le titre très convoité d'Élu. Cette année... encore, plus que jamais le danger rôde à chaque instant !</doc>
<doc id="7186"></doc>
<doc id="7187">Le jour de son treizième anniversaire, Jenna, une adolescente futée mais timide et complexée, organise une fête, espérant ainsi être mieux acceptée par les filles de son école. Mais, pour l'humilier, tous ses invités s'éclipsent à l'exception du fidèle Matt. Jenna, vexée, s'en prend à... Matt puis fait le vœu de grandir au plus vite. Le lendemain, elle se réveille dans le corps d'une jeune femme de 30 ans. Belle et populaire, Jenna commence à profiter de sa toute nouvelle vie. Cependant, elle découvre que celui auquel elle tenait tant n'est plus là...</doc>
<doc id="7188">Pour cette 4ème saison, Sophie Pendeville accompagne 16 propriétaires qui doivent vendre leur maison ou leur appartement pour une raison personnelle, professionnelle, familiale, économique ou pour leur permettre de réaliser un projet. Avec plus de 100 jours de tournage, 300 litres de... peinture, des centaines d'heures de travaux et l'aide de nombreux corps de métier locaux, Sophie, Anouchka et les agents ont traversé la Wallonie et Bruxelles pour réaliser des petits miracles afin de vendre ces 16 biens immobiliers et changer la vie de ces propriétaires vendeurs. Sophie est accompagnée de 5 agents de chez We Invest : Christina Guilliams (Waremme), Sarah Brusselmans (Namur et Hannut), Alex Hupez (Mons) et deux nouveaux agents rejoignent la bande : Laura Ciammaglichella (Sprimont) et Geoffrey Delvaux (Braine-le-Comte, et Brabant Wallon).</doc>
<doc id="7189">Trois experts de la mode – la journaliste américaine Charla Carter, le coiffeur Nicolas Waldorf et la maquilleuse Léa Djadja – ont créé une agence pour venir en aide à des clients qui se plaignent du look d’un de leurs proches.</doc>
<doc id="7190">Trois experts de la mode – la journaliste américaine Charla Carter, le coiffeur Nicolas Waldorf et la maquilleuse Léa Djadja – ont créé une agence pour venir en aide à des clients qui se plaignent du look d’un de leurs proches.</doc>
<doc id="7191">Trois experts de la mode – la journaliste américaine Charla Carter, le coiffeur Nicolas Waldorf et la maquilleuse Léa Djadja – ont créé une agence pour venir en aide à des clients qui se plaignent du look d’un de leurs proches.</doc>
<doc id="7192">Trois experts de la mode – la journaliste américaine Charla Carter, le coiffeur Nicolas Waldorf et la maquilleuse Léa Djadja – ont créé une agence pour venir en aide à des clients qui se plaignent du look d’un de leurs proches.</doc>
<doc id="7193">Trois experts de la mode – la journaliste américaine Charla Carter, le coiffeur Nicolas Waldorf et la maquilleuse Léa Djadja – ont créé une agence pour venir en aide à des clients qui se plaignent du look d’un de leurs proches.</doc>
<doc id="7194">Beth Parchin, enseignante dans un lycée de l'Etat de New York, est dévastée depuis que son mari, Owen, s'est suicidé quelques jours plus tôt pour une raison qu'elle ne s'explique pas avec une arme à feu dont elle ignorait l'existence. Son travail ne parvient pas à lui faire oublier le... tragique événement, qu'elle ressasse chaque nuit, dans leur grande maison vide au bord d'un lac. Cette absence est amplifiée par des phénomènes inexplicables. D'abord des bruits étranges, puis une platine qui démarre seule. Enfin, et surtout, une nuit, Beth reçoit un message puis un appel en provenance du téléphone d'Owen.</doc>
<doc id="7195">En juin 1944, alors que le débarquement approche, un avion de l'armée américaine survole l'Europe avec une mission bien précise : détruire dans les plus brefs délais une antenne destinée à brouiller les transmissions ennemies, placée sur une église allemande. Mais l'appareil est bombardé... en plein vol, et Boyce, Ford, Chase, Rosenfeld, Tibbet et Dawson, les hommes du sergent Rensin qui parviennent à survivre, se retrouvent en pleine nuit derrière les lignes ennemies, entourés de nombreux soldats allemands.</doc>
<doc id="7196">Le rapport d'autopsie révèle que Denis a reçu un violent coup à la tête avant de tomber de la falaise. Les enquêteurs convoquent Calum qui a la réputation d'être un jeune homme incontrôlable et violent au grand dam de sa mère, Anna. De son côté, Val découvre que Denis a fait l'acquisition... d'une grande propriété qui doit revenir exclusivement en héritage à Grace.</doc>
<doc id="7197">Une nuit, Rovère est appelé sur une scène de crime dans une cité de banlieue. Un homme, Edouard Linhardt, a été tué dans sa voiture d'une décharge de chevrotine tirée à bout portant. Sa femme, Samara, qui conduisait, est retrouvée inanimée à quelques mètres de là. Les enquêteurs pensent... qu'il s'agit d'un braquage de voiture qui a mal tourné, d'autant que la montre, la bague et l'ordinateur de la victime, ainsi que son GPS, ont été volés.</doc>
<doc id="7198">Une nuit, Rovère est appelé sur une scène de crime dans une cité de banlieue. Un homme, Edouard Linhardt, a été tué dans sa voiture d'une décharge de chevrotine tirée à bout portant. Sa femme, Samara, qui conduisait, est retrouvée inanimée à quelques mètres de là. Les enquêteurs pensent... qu'il s'agit d'un braquage de voiture qui a mal tourné, d'autant que la montre, la bague et l'ordinateur de la victime, ainsi que son GPS, ont été volés.</doc>
<doc id="7199">Malgré l'intervention de la brigade criminelle, Olivier Chabert tue son épouse et ses enfants. Arrêté, le forcené parvient à se pendre durant sa garde à vue. Peu après, un corps calciné est découvert dans une voiture. La victime est Gérard Falsetta, le directeur du petit organisme de... crédit auprès duquel Chabert était surendetté. Falsetta avait reçu des menaces d'une certaine Nathalie Forest.</doc>
<doc id="7200">Jim Raven, un rocker américain, se tue dans un accident de moto. Sa passagère se retrouve plongée dans le coma. En pratiquant l'autopsie du jeune homme, le docteur Pluvinage détecte des traces de drogues. La police découvre de son côté que Raven avait été pris en chasse par deux paparazzi,... Louis Féral et Fred Koski, travaillant pour une agence dirigée par Etienne Lorrain et sa maîtresse, Arielle, l'ex-femme de Fred Koski.</doc>
<doc id="7201">Dans un container du port autonome de Bordeaux, le corps sans vie d’Henri Blondel, un puissant armateur local, est retrouvé. Etait-il l’homme dur et impitoyable que décrit sa famille ou le patron complexe que ses hommes adoraient ? Déambulant parmi les grues des docks et sur les cargos... à quai, le juge bordelais Antoine Mongeville et la capitaine Valentine Duteil tentent de résoudre cette nouvelle enquête.</doc>
<doc id="7202">Alice Gérard, 28 ans, ouvrière agricole, a été retrouvée morte, asphyxiée dans l'incendie d'une grange. Cette ex-citadine, qui avait travaillé dans la grande distribution à Paris, avait effectué un séjour bénévole à la ferme. Cela l'avait incitée à se reconvertir ; et depuis un an, elle... prêtait main-forte à Louise Chambord, propriétaire d'une petite ferme bio et militante. Depuis le suicide de son mari, un an plus tôt, elle ne pouvait pas compter sur l'aide de ses enfants Frédéric et India. Au milieu des champs et des vergers, Mongeville et Valentine enfilent les bottes pour une enquête au cœur du terroir girondin, à la découverte des heurs et malheurs du monde paysan.</doc>
<doc id="7203">En vacances dans un centre de thalasso des Cyclades, en Grèce, Mongeville assiste à la mort de Léa, 24 ans, étudiante en communication. Son corps a été retrouvé dans la piscine avec, à proximité, des somnifères et de l'alcool. Un suicide semble évident. Mais Mongeville a des doutes. Il... invite la capitaine Valentine Duteil à le rejoindre pour mener l'enquête. Entre séances de massages et cure de détox, le duo interroge les pittoresques curistes. Il y a notamment la vedette de théâtre, Barbara Lenoir, et l'ancien champion de patinage, Cyril Meynard, qui constituent autant de suspects.</doc>
<doc id="7204">Alors que Murdoch reçoit la visite de sir Arthur Conan Doyle en panne d'inspiration pour son prochain livre, il se voit confier une enquête sur la mort de Rod Grimesby. L'assassin l'a obligé à boire du vernis utilisé par les peintres. La victime, homme violent et alcoolique, était détestée... de tout son voisinage. Sur les lieux du crime, Murdoch trouve son fils, Harcourt, ventriloque, caché dans un placard.</doc>
<doc id="7205">Le corps de Howard Rookwood, homme d'affaires et philanthrope notoire, est découvert le crâne fracassé dans son écurie. La victime était connue à Toronto pour ses bonnes oeuvres en faveur des enfants défavorisés venus par bateau des bas quartiers de Londres. Murdoch découvre avec stupeur... les conditions de vie de ces enfants. Bientôt, il suspecte la veuve de cacher des secrets inavouables?</doc>
<doc id="7206">Un homme s'enfuit dans la nuit, avant d'être abattu de trois flèches d'arbalète. Il s'agit du docteur Francis Grout, un membre fondateur d'un institut réputé de recherche sur le cerveau. Sarah Pensall, une jeune médium, prévient aussitôt l'inspecteur Murdoch qu'il y aura d'autres victimes.... Selon elle, Murdoch lui-même sera sa dernière victime ! Comme elle l'avait prédit, d'autres meurtres se produisent?</doc>
<doc id="7207">L'inspecteur Murdoch et l'officier Crabtree assurent la protection du petit-fils de la reine Victoria, le prince Alfred, duc d'Edimbourg, de Saxe-Cobourg et de Gotha, en visite à Toronto. C'est alors qu'une jeune Irlandaise est retrouvée assassinée. Cette dernière était membre de la Fraternité... républicaine irlandaise, connue pour perpétrer des attentats contre les Anglais. Murdoch en déduit que le prince est en danger.</doc>
<doc id="7208">Murdoch doit se rendre dans la Vallée rouge où le corps d'un artisan excentrique a été retrouvé pendu à un arbre. Malgré les apparences, l'inspecteur parvient facilement à écarter la thèse du suicide. En interrogeant son entourage, il découvre que la victime était convaincue d'être surveillée... par des extraterrestres. Mais Murdoch ne veut pas croire à cette théorie. Pour lui, le crime a bien été commis par un humain.</doc>
<doc id="7209">Au cours d'un spectacle organisé par Buffalo Bill, Murdoch, Brackenreid, le Dr Ogden et Crabtree sont témoins d'un meurtre. Jaws McRawlins a reçu une balle en pleine bouche. Seul un fin tireur a pu commettre le crime. Buffalo Bill, Annie Oakley, John Warton et Lightning Wilcox, tous d'excellents... tireurs, font alors office de suspects. L'affaire se complique lorsqu'un vol est commis à la morgue.</doc>
<doc id="7210">Edward Scanlon, enquêteur à Scotland Yard, arrive à Toronto, affirmant être sur la trace de Jack l'éventreur. Des prostituées ont en effet été éviscérées selon le mode opératoire du célèbre assassin. Scanlon rejoint l'équipe de l'inspecteur Brackenreid afin d'appréhender le suspect de... ces crimes atroces. Tout en cherchant le tueur, Murdoch, qui a reçu deux billets pour un bal, prend des cours de danse.</doc>
<doc id="7211">Au cours d'un bal donné en l'honneur du célèbre archéologue Barkeley Blake, Lukas DeWitt, l'un de ses assistants, est découvert mort entre les mâchoires d'un squelette de dinosaure. Murdoch interroge les suspects : un militant anti-évolutionniste, qui avait tenté de briser un fossile... au cours de la cérémonie, Rudolph Sutton, un paléontologue désabusé et Mary Ann McConnell, une secrétaire ambitieuse.</doc>
<doc id="7212">A Helsinki, quatre journalistes sont pris en otage par l’entrepreneur Elias Karo : frappée de plein fouet par la crise sanitaire du Covid, son activité est à l’arrêt. Cette faillite lui rappelle la cruelle déconvenue subie par son père dans les années 1990, qui avait vu son entreprise... fermer par la faute d’un directeur de banque et d’un juge. Blessé dans son amour propre, l’entrepreneur veut forcer les journalistes à enquêter pour faire la lumière sur ce qui relève, selon lui, d’un véritable scandale d’état. Malgré la violence de ses procédés, il s’attire bientôt la sympathie de l’opinion publique.  )</doc>
<doc id="7213">En marge de sa prise d’otages au siège du quotidien Helsingin Sanomat, Elias Karo décide de libérer Hanna Ravio, sous conditions : toujours en quête de justice sociale, l’entrepreneur demande à la journaliste de trouver des preuves dénonçant les agissements des banques et du gouvernement... finlandais dans les années 90. Pendant ce temps, son collègue Gusse fait part des résultats de ses enquêtes passées. De son côté, Jarmo Kiisk poursuit ses négociations avec le ravisseur. Mais il ne tarde pas à faire une inquiétante découverte concernant les explosifs que ce dernier a placés sur les portes du journal…  )</doc>
<doc id="7214">Marianne est à bout; la situation lui échappe complètement et elle ne sait plus comment la gérer. Pendant ce temps, Sini et Sami se lancent dans une quête d'information pour découvrir ce qui est arrivé à leur père et les raisons de sa disparition. Johanna Vainikainen , elle, toujours... sur son enquête de trafic de chevaux, trouve des preuves et fait en même temps une découverte incroyable. Le NBI s'en mêle, ce qui ne présage rien de bon pour l'avenir.</doc>
<doc id="7215">Marianne manque de temps pour peaufiner la mise en lumière de ses dernières preuves. Inkeri fait face à une situation surprenante. Johanna obtient enfin des réponses du laboratoire. Les Korvola sont en route...</doc>
<doc id="7216"></doc>
<doc id="7217">Alors qu'il joue tranquillement au basket, Malcolm se fait racketter par la petite racaille du coin qui n'est autre que... Jamaal, 10 ans, et sa bande. Outré par l'incident, Calvin, accompagné de Dave pour la diplomatie, veut donner une bonne leçon</doc>
<doc id="7218">Calvin et Tina vont à la soirée organisée par l'école de Gemma. Ils prétendent vouloir inscrire leur enfant afin de faire croire au conseil des Parents que Gemma a réussi à convaincre des minorités d'intégrer l'école.</doc>
<doc id="7219">Les Johnson organisent une fête pour l'anniversaire de Grover. Contre les recommandations de Gemma, Calvin lui offre un couteau. Gemma demande à Dave de ne pas laisser les enfants jouer avec. Calvin fait des démonstrations avec le couteau.</doc>
<doc id="7220">Joey et Chandler passent une petite annonce pour vendre l'encombrant meuble fabriqué par Joey et reçoivent différents acheteurs potentiels. Pendant ce temps, Monica réalise un rêve de jeunesse en sortant avec Chip, un ancien camarade d'école, très populaire à l'époque. Phoebe recueille... un chat qu'elle pense être la réincarnation de sa mère.</doc>
<doc id="7221">Après avoir juré qu'on ne l'y reprendrait plus, Chandler tombe à nouveau dans les filets de Joanna, la patronne de Rachel. Un jour, au bureau de la jeune femme, Chandler, quasiment nu, se retrouve menotté à une chaise.</doc>
<doc id="7222">M. Treeger, le gardien de l'immeuble, a fait pleurer Rachel. Joey, qui intervient pour prendre sa défense, met les filles dans une situation délicate. Pour se rattraper, il donne des leçons de danse à M. Tregger.</doc>
<doc id="7223">Alors que Ross sort avec la belle Amanda pour rendre Rachel jalouse, Chandler a le béguin pour une fille qu'il a rencontrée au «Central Perk». Mais ses illusions s'effondrent lorsqu'il apprend que sa belle inconnue n'est autre que la petite amie de Joey.</doc>
<doc id="7224">Dans le cadre de la journée des métiers, Phil fait une présentation devant la classe de Luke et Manny. Par ailleurs, Lily perd sa première dent. Cam joue le rôle de la petite souris et dépose par erreur un billet de 100 dollars sous son oreiller !</doc>
<doc id="7225">La série montre les trois foyers de la famille américaine Pritchett, sous la forme de documentaire. Dans cet épisode, un ancien petit-ami de Mitch, Teddy, un charmant médecin, revient en ville et invite toute la famille à la patinoire pour une récolte de fonds. Cam s'efforce de conserver... son calme. Haley emmène sa soeur draguer pendant que Manny et Luke font une découverte importante à propos de leur rédaction. Claire se dispute avec son père au sujet de son héritage. Phil enseigne à Gloria les joies du roller... IMDB: Cam is jealous of Mitchell's ex-boyfriend, Claire tries to avoid her dad's job offer, Manny has to write an essay about his hero, Phil tries to teach Gloria to skate, and Hayley tries to help Alex flirt with boys.</doc>
<doc id="7226"></doc>
<doc id="7227"></doc>
<doc id="7228"></doc>
<doc id="7229"></doc>
<doc id="7230"></doc>
<doc id="7231"></doc>
<doc id="7232"></doc>
<doc id="7233"></doc>
<doc id="7234"></doc>
<doc id="7235"></doc>
<doc id="7236"></doc>
<doc id="7237"></doc>
<doc id="7238"></doc>
<doc id="7239"></doc>
<doc id="7240"></doc>
<doc id="7241"></doc>
<doc id="7242"></doc>
<doc id="7243"></doc>
<doc id="7244"></doc>
<doc id="7245">Des sénateurs répondent aux questions de plusieurs citoyens venus de toute la France sur les thèmes de la fracture territoriale et des services publics, de la démocratie et de la citoyenneté.</doc>
<doc id="7246">Réalisé en partenariat avec l'Equipe,  Sport, etc.  s'adresse aussi bien à ceux qui souhaitent mieux comprendre l'influence grandissante du sport dans les sociétés contemporaines, et sa part dans l'économie, la sociologie et la politique, qu'aux férus de sport désireux d'aborder le sujet... autrement.</doc>
<doc id="7247"></doc>
<doc id="7248"></doc>
<doc id="7249">L'émission prend la direction du Haut-Rhin. Le journaliste gastronomique Vincent Ferniot y a rendez-vous avec le sénateur Ludovic Haye du groupe RDPI. Si la région est surtout connue pour ses vins et sa choucroute, une autre spécialité se distingue également et peut-être plus surprenante... : le foie gras d'oie.</doc>
<doc id="7250"></doc>
<doc id="7251">Chaque semaine, Denis Olivennes reçoit deux auteurs : romanciers, essayistes ou, biographes pour parler de leur travail. Egalement au programme, une séquence dédiée aux lecteurs et une sélection d'ouvrages à ne pas manquer.</doc>
<doc id="7252">Selon un rapport parlementaire du 12 octobre 2020, en moyenne, 2 à 3 enfants par classe sont touchés par le harcèlement scolaire. Pour aider ces jeunes victimes, Emmanuelle Piquet, praticienne en thérapie brève, a élaboré une stratégie de défense basée sur la repartie et l'autodérision.... Son approche originale consiste à les rendre « acteurs » de leur libération, en seulement quelques séances. Au gré des séances, Maxime (CE 1), Capucine (CM 2), Auguste (4ème) et Victoria (5ème) se redressent et s’affirment grâce aux « flèches de résistance » qu’ils élaborent avec Emmanuelle.</doc>
<doc id="7253">Une proviseure est censée diriger son établissement ou encore être garante des enseignements, mais ce qui vaut dans les textes ne se reproduit pas forcément dans les faits. Pour cela, trois cheffes d'établissement ouvrent les portes de leur quotidien pour montrer la complexité de leurs... missions.</doc>
<doc id="7254">Interroger la société, ses fractures, ses espoirs, c'est l'objectif de l'émission de débats  Un monde en doc . Rebecca Fitoussi anime la discussion avec des spécialistes pendant une demi-heure pour débattre et mettre en perspective une oeuvre diffusée juste avant.</doc>
<doc id="7255"></doc>
<doc id="7256"></doc>
<doc id="7257">Ennemis durant la Seconde Guerre mondiale, la France et l'Allemagne ont fini par se réconcilier en janvier 1963 par l'intermédiaire de De Gaulle et Adenauer. Depuis, les deux pays représentent les fers de lance de l'Union européenne. Mais malgré certaines tensions, ils prônent un destin... commun.</doc>
<doc id="7258">Dans chaque épisode de ce programme court, une célébrité évoque un problème social.</doc>
<doc id="7259">Une fois par semaine, Rebecca Fitoussi reçoit sur son plateau des personnalités pour un échange approfondi, pour explorer leur monde et mieux apprécier le regard qu'elles portent sur la société.</doc>
<doc id="7260"></doc>
<doc id="7261"></doc>
<doc id="7262"></doc>
<doc id="7263">Deux fois par mois, Denis Olivennes revient en compagnie de deux invités sur un fait marquant de l'actualité pour donner aux téléspectateurs des clés pour comprendre.</doc>
<doc id="7264">Une fois par semaine, Rebecca Fitoussi reçoit sur son plateau des personnalités pour un échange approfondi, pour explorer leur monde et mieux apprécier le regard qu'elles portent sur la société.</doc>
<doc id="7265">Chaque semaine, Denis Olivennes reçoit deux auteurs : romanciers, essayistes ou, biographes pour parler de leur travail. Egalement au programme, une séquence dédiée aux lecteurs et une sélection d'ouvrages à ne pas manquer.</doc>
<doc id="7266">L'émission prend la direction du Haut-Rhin. Le journaliste gastronomique Vincent Ferniot y a rendez-vous avec le sénateur Ludovic Haye du groupe RDPI. Si la région est surtout connue pour ses vins et sa choucroute, une autre spécialité se distingue également et peut-être plus surprenante... : le foie gras d'oie.</doc>
<doc id="7267"></doc>
<doc id="7268">Une fois par semaine, Rebecca Fitoussi reçoit sur son plateau des personnalités pour un échange approfondi, pour explorer leur monde et mieux apprécier le regard qu'elles portent sur la société.</doc>
<doc id="7269"></doc>
<doc id="7270">Deux fois par mois, Denis Olivennes revient en compagnie de deux invités sur un fait marquant de l'actualité pour donner aux téléspectateurs des clés pour comprendre.</doc>
<doc id="7271"></doc>
<doc id="7272">Des sénateurs répondent aux questions de plusieurs citoyens venus de toute la France sur les thèmes de la fracture territoriale et des services publics, de la démocratie et de la citoyenneté.</doc>
<doc id="7273">Réalisé en partenariat avec l'Equipe,  Sport, etc.  s'adresse aussi bien à ceux qui souhaitent mieux comprendre l'influence grandissante du sport dans les sociétés contemporaines, et sa part dans l'économie, la sociologie et la politique, qu'aux férus de sport désireux d'aborder le sujet... autrement.</doc>
<doc id="7274"></doc>
<doc id="7275"></doc>
<doc id="7276"></doc>
<doc id="7277"></doc>
<doc id="7278"></doc>
<doc id="7279"></doc>
<doc id="7280"></doc>
<doc id="7281"></doc>
<doc id="7282"></doc>
<doc id="7283">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7284">Grâce à une excellence incontestable dans tous les domaines, la légion romaine a représenté le principal atout de la Rome antique et un puissant instrument de conquête. Pendant la guerre des Gaules, c’est en utilisant son génie militaire que l’impitoyable armée de Jules César soumettait... à son pouvoir les peuples gaulois. Une des grandes forces de l’armée romaine était aussi sa capacité de construire d’incroyables infrastructures sur les territoires conquis, ainsi que des forts de pierre qui assuraient la protection des frontières du vaste Empire romain.</doc>
<doc id="7285">Le Colisée de Rome, le plus grand amphithéâtre construit dans le monde romain, a été destiné aux combats de gladiateurs et d’animaux sauvages. Son gigantesque chantier a débuté sous l’empereur Vespasien, entre 70 et 72 de notre ère. Le Colisée a défié de nombreuses catastrophes naturelles... pendant des siècles. Aujourd’hui, cette merveille monumentale attire des millions de touristes, qui viennent admirer sa taille impressionnante et sa splendeur. Des images d’archives et des témoignages inédits font découvrir toutes les phases de construction de ce géant architectural.</doc>
<doc id="7286">Admiré, copié mais jamais égalé, le Panthéon de Rome est un monument emblématique mais aussi un vrai miracle architectural ! Avec 9 millions de touristes chaque année, c´est le plus visité d´Italie. Ses dimensions sont hors norme, pour y parvenir, il a fallu battre tous les records...... Comme sa coupole ! Elle approche les 5 000 tonnes, soit trente fois plus que la statue de la liberté. C´est aussi la plus grande coupole de l´histoire : elle fait 43 mètres de diamètres, soit deux fois la largeur de l´arc de triomphe. De nombreux mystères entourent sa construction...</doc>
<doc id="7287">Venise, l'une des plus belles villes du monde, est le fruit de maintes expériences techniques visant à bâtir une ville au beau milieu d'un marécage. Construite il y a plus de 1500 ans sur de la boue, elle ne cesse de résister aux assauts de la mer. Une enquête approfondie sur les solutions... mises au point par les Vénitiens pour s'adapter à la contrainte de l'eau, des interviews des plus grands experts et des images de synthèse s'ajoutent afin de dévoiler tous les secrets de la construction de cette ville bâtie sur l'eau.</doc>
<doc id="7288">En Normandie, à Bracquetuit, non loin de Rouen, la société Fromager est une institution. Fondée il y a plus de 35 ans, c’est aujourd’hui l’une des premières entreprises de dépannage de France. Ses équipes enchaînent les interventions pour venir en aide à 1200 véhicules légers et 1900... poids lourds par an. Des interventions parfois risquées, comme ici une série d’accidents. Ou encore un camion-citerne couché sur l’autoroute, qui serait rempli de produits chimiques. Ou bien un engin de chantier enlisé dans un cimetière... au beau milieu des pierres tombales !</doc>
<doc id="7289">Dans cet épisode, l’équipe des dépanneurs se retrouve à intervenir auprès de plusieurs poids lourds, tous plus mal en point les uns que les autres. Ainsi, ce camion frigorifique renversé sur la chaussée et dont la cabine s’est désolidarisée du châssis. Ou alors ce 19 tonnes qui a été... � percuté de plein fouet par une voiture, et qui se retrouve dans une grange qui menace de l’ensevelir… Ils vont également devoir intervenir sur un semi-remorque plié en portefeuille sur l’autoroute et sur un camion-bâche surchargé, enlisé dans un immense champ de boue.</doc>
<doc id="7290">Alors que les fêtes de Noël approchent, les dépanneurs ne chôment pas et doivent notamment intervenir pour dégager un camion sur le point de basculer dans une rivière après avoir emprunté un itinéraire pas forcément adapté à son gabarit. Le véhicule frigorifique se retrouve en plus à... proximité immédiate d'une ligne à haute tension. Pierre, de son côté, doit faire face à un sacré défi. Le poids du camion-poubelle qu'il doit convoyer est si important qu'il met en péril l'attelage complet.</doc>
<doc id="7291">Les dépanneurs normands interviennent à 400 km à la ronde autour de Rouen. Ce qui ne leur laisse pas une minute de répit, avec des urgences toutes plus surprenantes les unes que les autres. À l’image des dépannages périlleux qui s’enchaînent dans cet épisode. Comme ce 25 tonnes qui s’est... enfoncé dans la boue jusqu’aux essieux, en prenant par erreur une route bien trop étroite pour lui et qui est difficile à désembourber. Ou cette petite citadine qui est tombée dans un ravin. Ou encore cette voiture qui a littéralement plongé du haut d’un pont routier pour atterrir dans un jardin, seize mètres en contrebas.</doc>
<doc id="7292"></doc>
<doc id="7293">Le premier 4x4 à avoir obtenu le titre de SUV : Sports Utility Vehicle, est le Jeep Cherokee. Il s'agit d'un véhicule qui est à la fois pratique comme utilitaire et dynamique comme sportive. Gerry met la main sur une version XJ Limited haut de gamme de 1988. Le véhicule possède un moteur... 6 cylindres de 4,0 L et Gerry ne peut tout simplement pas résister. Cependant, il reste du pain sur la planche. Le Cherokee est dans un piteux état : habitacle détérioré, démarreur défectueux, freins usés sont des raisons pour acheter le véhicule à moindre prix... et autant de boulot pour Aurélien.</doc>
<doc id="7294">Pour le premier épisode de cette sixième saison, Gerry parvient à dénicher une perle rare française qui, au passage, rassasie également son goût pour les rutilantes américaines, puisque c'est une Simca Vedette Chambord qu'il va restaurer. A l'époque de sa sortie, cette voiture au style... inimitable possédait le moteur le plus puissant sur le marché en plus d'être équipée de nombreuses options dans son habitacle très raffiné et en avance sur son temps. Malheureusement, l'état de son acquisition laisse à désirer, et les premières constatations ne présagent rien de bon...</doc>
<doc id="7295">Gerry surprend Aurélien en arrivant au garage avec une Porsche... Sauf que cette fois-ci, il ne s'agit pas d'une voiture, mais d'un tracteur ! Gerry a le sens des affaires et l'essentiel est que ce Porsche Diesel 218 Standard de 1958 a un fort potentiel à la revente. À l'époque ce bicylindre... diesel était considéré comme le « tracteur du peuple ». Aujourd'hui, il s'agit plutôt d'une machine de collection. Cet exemplaire est très usé et mérite un grand nettoyage de fond pour retrouver son éclat. Gerry et Aurélien devront donner le meilleur d'eux-mêmes s'ils espèrent tirer bénéfice de ce tracteur.</doc>
<doc id="7296">Devenue très populaire grâce à la série télévisée “Dallas”, la Mercedes 500 SL était l'un des cabriolets les plus gracieux des années 70-80. Gerry n'a pas su résister en tombant sur un modèle doté d'un V8 de 231 ch, mais malgré tout avec quelques défaillances mécaniques. Il existe un... problème avec le système d'injection, un travail de carrosserie doit être effectué sur la malle arrière et une partie du plaquage intérieur en bois. Aurélien a du pain sur la planche, mais Gerry peut compter sur son aide.</doc>
<doc id="7297">Malgré tous ses efforts, Tim Bates ne parvient pas à rentabiliser ses investissements et son entreprise est désormais au bord de la faillite, trois ans après sa création. Face au mur, l'homme se résout à faire appel aux services de l'expérimenté Paul Mackie. Toujours prêt à apporter de... précieux conseils, ce dernier intervient immédiatement avec son équipe et cible premièrement les failles dans l'organisation des tâches. Les membres de la famille appliquent méticuleusement les consignes, conscients qu'ils ne disposent que de quelques petites semaines pour inverser la tendance...</doc>
<doc id="7298">Paul Mackie et son équipe d'experts se rendent dans le Pilbara, vaste et aride région d'Australie-Occidentale, appelés à la rescousse par une famille d'Aborigènes à la tête d'une exploitation aurifère en péril. Complètement démunis face aux terribles conséquences liées à la sécheresse... et à la chaleur, ces derniers espèrent enfin trouver des réponses à leurs nombreuses questions grâce au savoir-faire de Paul, jamais à court d'idées pour venir à bout des défis les plus complexes. Ici, les méthodes conventionnelles ne suffisent pas à venir à bout d'un sol trop dur...</doc>
<doc id="7299">Dans le Queensland du Nord, Jacqui et Andrew font face à un revers majeur lorsque Andrew se blesse au bras. Avec la mousson de fin de saison qui approche, ils recrutent un mineur débutant. Pendant ce temps, Alan et Salty louent une chargeuse frontale pour ouvrir un terrain vierge sur... la concession du mentor Vern Strange. Dans les champs aurifères de l'Australie occidentale, Shane et Kate explorent les chantiers à la recherche d'or. Lorsqu'ils pénètrent les profondeurs d'un puits, une relique met leur vie en danger, ajoutant un nouvel élément d'intrigue.</doc>
<doc id="7300">Les Ferals affrontent une chaleur estivale mortelle. Un membre souffre d'un coup de chaleur, mettant sa vie en danger. L'équipe se mobilise pour atteindre l'objectif de saison. Les Gold Devils, en quête d'or, jonglent avec trois opérations simultanées, plaçant leurs espoirs dans une mine... à ciel ouvert et une lixiviation en tas pour produire plus de 3 kg d'or. Dans le Triangle d'or de Victoria, l'équipe du Poséidon lutte pour sauver leur coupe des inondations dévastatrices. Les membres se serrent les coudes pour atteindre l'objectif de la saison.</doc>
<doc id="7301">Le boxeur nigérian Efe Ajagba va tenter de ravir la ceinture de champion des poids lourds WBC à l’Australien Joseph Goodall. Puncheur efficace, Ajagba affiche un bilan de 18 victoires dont 13 obtenues avant la limite et une défaite. Goodall partira avec un avantage psychologique après... avoir déjà battu son adversaire du jour en demi-finale des Jeux du Commonwealth en 2014.</doc>
<doc id="7302"></doc>
<doc id="7303">Brian Brobbey et ses partenaires de l'Ajax Amsterdam s'attendent à une rencontre difficile sur le terrain de Brighton. Pour avoir un avenir dans la compétition, les Anglais se trouvent dans l'obligation de s'imposer ce soir après avoir concédé une défaite et un match nul contre l'AEK... Athènes et Marseille.</doc>
<doc id="7304"></doc>
<doc id="7305"></doc>
<doc id="7306">Benjamin André et les Lillois ont bien débuté leur campagne européenne en s’imposant face à Ljubjana avant de ramener le point du match nul contre Klaksvik. Les Dogues vont essayer de prendre trois points importants devant leur public contre le Slovan Bratislava qui se pose comme leur... adversaire direct dans la course à la première place du groupe.</doc>
<doc id="7307">Randal Kolo Muani, Kylian Mbappé et les Parisiens doivent se montrer solides défensivement contre des Rossoneri qui possèdent une ligne d'attaque impressionnante. Marquinhos et ses partenaires devront en effet surveiller de près Olivier Giroud, Christian Pulisic ou encore Rafeal Leao.... Luis Enrique, le coach du PSG, va essayer de remporter la bataille tactique face à son homologue Stefano Pioli.</doc>
<doc id="7308">Leaders du groupe B après nul obtenu à Séville et la victoire face à Arsenal, Facundo Medina et les Lensois vont essayer de prendre trois points importants contre les Néerlandais du PSV Eindhoven derniers de la poule. Les joueurs de Franck Haise doivent surveiller la ligne d'attaque du... PSV emmenée par Luuk De Jong.</doc>
<doc id="7309"></doc>
<doc id="7310">Brian Brobbey et ses partenaires de l'Ajax Amsterdam s'attendent à une rencontre difficile sur le terrain de Brighton. Pour avoir un avenir dans la compétition, les Anglais se trouvent dans l'obligation de s'imposer ce soir après avoir concédé une défaite et un match nul contre l'AEK... Athènes et Marseille.</doc>
<doc id="7311"></doc>
<doc id="7312">Benjamin Bourigeaud et les Rennais restent sur une victoire contre le Maccabi Haïfa et une défaite contre Villarréal. Pour avoir un avenir dans la compétition, les Bretons doivent ramener des points importants de ce déplacement sur le terrain du Panathinaïkos. Cette rencontre s’apparente... à un match charnière.</doc>
<doc id="7313"></doc>
<doc id="7314">Le boxeur nigérian Efe Ajagba va tenter de ravir la ceinture de champion des poids lourds WBC à l’Australien Joseph Goodall. Puncheur efficace, Ajagba affiche un bilan de 18 victoires dont 13 obtenues avant la limite et une défaite. Goodall partira avec un avantage psychologique après... avoir déjà battu son adversaire du jour en demi-finale des Jeux du Commonwealth en 2014.</doc>
<doc id="7315">Le boxeur nigérian Efe Ajagba va tenter de ravir la ceinture de champion des poids lourds WBC à l’Australien Joseph Goodall. Puncheur efficace, Ajagba affiche un bilan de 18 victoires dont 13 obtenues avant la limite et une défaite. Goodall partira avec un avantage psychologique après... avoir déjà battu son adversaire du jour en demi-finale des Jeux du Commonwealth en 2014.</doc>
<doc id="7316"></doc>
<doc id="7317">Brian Brobbey et ses partenaires de l'Ajax Amsterdam s'attendent à une rencontre difficile sur le terrain de Brighton. Pour avoir un avenir dans la compétition, les Anglais se trouvent dans l'obligation de s'imposer ce soir après avoir concédé une défaite et un match nul contre l'AEK... Athènes et Marseille.</doc>
<doc id="7318"></doc>
<doc id="7319"></doc>
<doc id="7320">Benjamin André et les Lillois ont bien débuté leur campagne européenne en s’imposant face à Ljubjana avant de ramener le point du match nul contre Klaksvik. Les Dogues vont essayer de prendre trois points importants devant leur public contre le Slovan Bratislava qui se pose comme leur... adversaire direct dans la course à la première place du groupe.</doc>
<doc id="7321">Randal Kolo Muani, Kylian Mbappé et les Parisiens doivent se montrer solides défensivement contre des Rossoneri qui possèdent une ligne d'attaque impressionnante. Marquinhos et ses partenaires devront en effet surveiller de près Olivier Giroud, Christian Pulisic ou encore Rafeal Leao.... Luis Enrique, le coach du PSG, va essayer de remporter la bataille tactique face à son homologue Stefano Pioli.</doc>
<doc id="7322">Leaders du groupe B après nul obtenu à Séville et la victoire face à Arsenal, Facundo Medina et les Lensois vont essayer de prendre trois points importants contre les Néerlandais du PSV Eindhoven derniers de la poule. Les joueurs de Franck Haise doivent surveiller la ligne d'attaque du... PSV emmenée par Luuk De Jong.</doc>
<doc id="7323"></doc>
<doc id="7324">Brian Brobbey et ses partenaires de l'Ajax Amsterdam s'attendent à une rencontre difficile sur le terrain de Brighton. Pour avoir un avenir dans la compétition, les Anglais se trouvent dans l'obligation de s'imposer ce soir après avoir concédé une défaite et un match nul contre l'AEK... Athènes et Marseille.</doc>
<doc id="7325"></doc>
<doc id="7326">Benjamin Bourigeaud et les Rennais restent sur une victoire contre le Maccabi Haïfa et une défaite contre Villarréal. Pour avoir un avenir dans la compétition, les Bretons doivent ramener des points importants de ce déplacement sur le terrain du Panathinaïkos. Cette rencontre s’apparente... à un match charnière.</doc>
<doc id="7327"></doc>
<doc id="7328">Le boxeur nigérian Efe Ajagba va tenter de ravir la ceinture de champion des poids lourds WBC à l’Australien Joseph Goodall. Puncheur efficace, Ajagba affiche un bilan de 18 victoires dont 13 obtenues avant la limite et une défaite. Goodall partira avec un avantage psychologique après... avoir déjà battu son adversaire du jour en demi-finale des Jeux du Commonwealth en 2014.</doc>
<doc id="7329">MMA : Ultimate Fighting Championship. UFC 231. Jailton Almeida / Derrick Lewis.</doc>
<doc id="7330">MMA : Ultimate Fighting Championship. UFC 294. Islam Makhachev / Alexander Volkanovski.</doc>
<doc id="7331"></doc>
<doc id="7332"></doc>
<doc id="7333"></doc>
<doc id="7334">Championnat du monde WBC. Poids super-moyen. David Benavidez - Caleb Plant. A Las Vegas (Nevada).</doc>
<doc id="7335"></doc>
<doc id="7336"></doc>
<doc id="7337"></doc>
<doc id="7338"></doc>
<doc id="7339">Championnat du monde. Poids super-plumes. Joe Cordina - Edward Vazquez et Poids super-welters.</doc>
<doc id="7340">MMA : Ultimate Fighting Championship. UFC 231. Jailton Almeida / Derrick Lewis.</doc>
<doc id="7341">Le boxeur nigérian Efe Ajagba va tenter de ravir la ceinture de champion des poids lourds WBC à l’Australien Joseph Goodall. Puncheur efficace, Ajagba affiche un bilan de 18 victoires dont 13 obtenues avant la limite et une défaite. Goodall partira avec un avantage psychologique après... avoir déjà battu son adversaire du jour en demi-finale des Jeux du Commonwealth en 2014.</doc>
<doc id="7342">Championnat du monde IBF. Poids welters. Jaron Ennis / Roiman Villa.</doc>
<doc id="7343"></doc>
<doc id="7344">Championnat du monde WBC. Poids super-moyen. David Benavidez - Caleb Plant. A Las Vegas (Nevada).</doc>
<doc id="7345"></doc>
<doc id="7346"></doc>
<doc id="7347">Championnat du monde WBA. Poids légers. Gervonta Davis / Ryan Garcia.</doc>
<doc id="7348"></doc>
<doc id="7349">Championnat du monde. Poids super-plumes. Joe Cordina - Edward Vazquez et Poids super-welters.</doc>
<doc id="7350">Le boxeur nigérian Efe Ajagba va tenter de ravir la ceinture de champion des poids lourds WBC à l’Australien Joseph Goodall. Puncheur efficace, Ajagba affiche un bilan de 18 victoires dont 13 obtenues avant la limite et une défaite. Goodall partira avec un avantage psychologique après... avoir déjà battu son adversaire du jour en demi-finale des Jeux du Commonwealth en 2014.</doc>
<doc id="7351"></doc>
<doc id="7352">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7353"></doc>
<doc id="7354"></doc>
<doc id="7355"></doc>
<doc id="7356"></doc>
<doc id="7357"></doc>
<doc id="7358"></doc>
<doc id="7359">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7360"></doc>
<doc id="7361"></doc>
<doc id="7362"></doc>
<doc id="7363"></doc>
<doc id="7364"></doc>
<doc id="7365"></doc>
<doc id="7366">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7367"></doc>
<doc id="7368"></doc>
<doc id="7369"></doc>
<doc id="7370"></doc>
<doc id="7371"></doc>
<doc id="7372"></doc>
<doc id="7373">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7374"></doc>
<doc id="7375"></doc>
<doc id="7376"></doc>
<doc id="7377"></doc>
<doc id="7378"></doc>
<doc id="7379"></doc>
<doc id="7380">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7381"></doc>
<doc id="7382"></doc>
<doc id="7383"></doc>
<doc id="7384"></doc>
<doc id="7385"></doc>
<doc id="7386"></doc>
<doc id="7387">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7388"></doc>
<doc id="7389"></doc>
<doc id="7390"></doc>
<doc id="7391"></doc>
<doc id="7392"></doc>
<doc id="7393"></doc>
<doc id="7394">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7395"></doc>
<doc id="7396"></doc>
<doc id="7397"></doc>
<doc id="7398"></doc>
<doc id="7399"></doc>
<doc id="7400"></doc>
<doc id="7401">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7402"></doc>
<doc id="7403"></doc>
<doc id="7404"></doc>
<doc id="7405"></doc>
<doc id="7406"></doc>
<doc id="7407"></doc>
<doc id="7408">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7409"></doc>
<doc id="7410"></doc>
<doc id="7411"></doc>
<doc id="7412"></doc>
<doc id="7413"></doc>
<doc id="7414"></doc>
<doc id="7415">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7416"></doc>
<doc id="7417"></doc>
<doc id="7418"></doc>
<doc id="7419"></doc>
<doc id="7420"></doc>
<doc id="7421"></doc>
<doc id="7422">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7423"></doc>
<doc id="7424"></doc>
<doc id="7425"></doc>
<doc id="7426"></doc>
<doc id="7427"></doc>
<doc id="7428">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7429">Jesus Chavez, un ancien détenu, remet un message de la part de Phillip Stroh à l'homme qui envoie des lettres de menaces à Rusty. Après avoir pris connaissance des dernières consignes de Stroh, celui-ci poignarde mortellement Chavez. L'équipe prend l'affaire en main et trouve un lien... avec une affaire de meurtre précédente. Parallèlement, Rusty est approché par un inconnu qui se fait passer pour un membre des services de police.</doc>
<doc id="7430">L'auteur des lettres anonymes, qui s'était fait passer pour un agent en civil afin de pouvoir tuer le protégé de Sharon, n'a toujours pas été arrêté par la brigade. Mais l'enquête progresse lorsque Raydor et son équipe retrouvent sa mère. Rusty est contraint de s'installer chez Provenza... pour sa protection. En effet, l'audience préliminaire durant laquelle il devra témoigner contre Phillip Stroh commence le lendemain.</doc>
<doc id="7431">Un homme et ses deux enfants disparaissent mystérieusement alors que la mère était absente du domicile familial. La brigade des crimes majeurs découvre des traces de sang dans la chambre de la fillette et met bientôt au jour des secrets troublants. Le père avait rendez-vous avec un avocat... spécialisé dans les divorces. Bientôt, les corps des deux enfants sont retrouvés dans les valises de la famille. IMDB: A father and his two children are missing from their home, and the team soon suspects that it may be related to marital issues. Meanwhile, Rusty has an urgent question for Provenza.</doc>
<doc id="7432">Alors que l'assassin d'une jeune femme est libéré de prison pour bonne conduite, il demande à Julio, qu'il l'avait arrêté, de rouvrir le dossier pour prouver son innocence. A contrecœur, l'inspecteur finit par accepter d'en parler à l'équipe et de réexaminer les preuves. De son côté,... Provenza prend une journée de congé pour aider Rusty dont la mère, qui se trouve dans un centre de désintoxication, a repris contact avec lui.</doc>
<doc id="7433">À Nice, le 10 mars 2002, Francine Véran-Raspini, 71 ans, et son fils Marc, 47 ans, disparaissent. Descendant d’une vieille famille niçoise, la septuagénaire gérait un patrimoine immobilier familial qui faisait des envieux. Leurs corps seront retrouvés dans un petit bois, en mars 2003,... , à la suite des aveux de l’un des suspects, Laurent Gauvin, qui, avec son père Patrick, voulait s’emparer de la fortune des Raspini. Mais le butin du vol était trop maigre et les Gauvin ont décidé de falsifier des chèques avec l’aide d’un complice, un certain Philippe Dubois.</doc>
<doc id="7434">Résumé Fin août 2010, à Volesvres, en Saône-et-Loire, le cadavre de Ghislaine Leclerc est découvert par l'une de ses trois filles au pied de son lit. La quinquagénaire a été abattue de quatre balles alors qu'elle était sur le point de se coucher. Le tueur n'a laissé aucune trace. Dans un premier... temps, les enquêteurs soupçonnent son premier mari, déjà condamné pour un double meurtre, puis le dernier époux, qui lui devait beaucoup d'argent. Mais c'est le gendre de la victime, Sylvain Schrutt, qui va attirer l'attention des policiers. L'homme cache un lourd secret. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7435">Résumé Dans les régions ouest et sud-ouest de la France, de décembre 2011 à novembre 2012, Florian Varin s’est rendu coupable de viols, d'agressions sexuelles avec menace de mort et tentative de meurtre. Ce criminel a été surnommé « Le violeur à la gueule d'ange » ou « Le routard du viol » .... est né le 14 octobre 1991 à Dinard en (Ille et Vilaine), il est arrêté à la suite du viol et de la tentative de meurtre commise sur une victime à Toulouse. C’est l’instruction qui permettra de relier six autres victimes au dossier. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7436">Le 10 juillet 1982, Kalinka, une adolescente âgée de 14 ans, est retrouvée morte dans son lit, dans la maison du nouveau mari de sa mère, à Lindau, en Allemagne. Durant plusieurs décennies, le père de la victime, André Bamberski, a traqué sans relâche le docteur Dieter Krombach, éminent... cardiologue et beau-père de Kalinka, dont il est persuadé de la culpabilité. En 2009, il organise l'enlèvement du médecin allemand pour le livrer à la justice française.</doc>
<doc id="7437">Certains magasins perdent leur sang-froid alors qu'ils s'affrontent au cours d'un éprouvant tatouage éliminatoire.</doc>
<doc id="7438">Les ateliers s'effondrent alors que la tension entre les coéquipiers s'intensifie.</doc>
<doc id="7439">L'un des vétérans les plus tristement célèbres de la compétition revient pour secouer le jeu.</doc>
<doc id="7440">Un défi flash émotionnel fait pleurer les artistes ; l'Alliance devient une cible lorsqu'une paire de vétérans à l'épreuve des balles revient pour s'affronter pour le titre.</doc>
<doc id="7441">Les artistes ne trouvent aucun répit dans l'épreuve du flash sculptural ; les choses se gâtent lors du tatouage éliminatoire, lorsque les artistes sont confrontés à l'infâme épreuve de la Pin-Up.</doc>
<doc id="7442">Le 26 septembre 2011, Drost Notthof, un riche industriel originaire d'Allemagne, est retrouvé pendu à une corde dans le salon de sa demeure située à Eze, une paisible bourgade des Alpes-Maritimes. Au premier abord, et face à l'absence d'éléments matériels laissant penser le contraire,... les enquêteurs privilégient logiquement la thèse d'un banal suicide. Mais un fait troublant vient vite semer le doute dans leurs esprits. En effet, ils parviennent à établir que Grit Bergmann, ex-épouse de la victime, s'est rendue à son domicile la veille de sa mort...</doc>
<doc id="7443">Patrice Uzan a été lourdement condamné pour deux crimes. L’un à Saint-Witz en janvier 2011, près de Roissy-Charles-de-Gaulle, pour le double meurtre d’un couple de retraités, avec une condamnation à la réclusion criminelle à perpétuité, assortie de 20 ans de sûreté Et l’autre, en avril... 2011, à Paris pour le meurtre d’un bijoutier lors d’un braquage, avec 30 ans de prison. Toutes les victimes ont été abattues de trois balles dans la tête, avec la même arme, ce qui a permis de rapprocher les deux affaires qui ont été jugées séparément.</doc>
<doc id="7444">En mai 1995 dans le Rhône, Vincent, son épouse Odette, et deux de leurs trois enfants ont été assassinés. Samantha, l'unique rescapée, est suspectée.</doc>
<doc id="7445">Résumé Enquête chrono Saison 1Épisode 3: Affaire Jean-Bernard Wiktorska : Le crime était presque parfait Vendredi 14 juillet 1995, Sarcelles, en région parisienne. Il est 21 h quand la police est appelée à se rendre impasse des Meuniers, où le cadavre d'un homme de 42 ans, Jean-Bernard Wiktorska, vient d'être découvert par sa femme. La veuve y est-elle pour quelque chose ?</doc>
<doc id="7446">Alors qu'un père et son fils bricolent dans le grenier de leur maison, le père se plante un clou dans la main. Une équipe des urgences est dépêchée sur place...</doc>
<doc id="7447">Helena est retenue prisonnière dans un appartement par Arthur qui a l'intention de la prostituer. La jeune fille, qui pensait avoir trouvé un poste de serveuse, cherche par tous les moyens à s'enfuir. Finalement, elle inonde l'appartement, ce qui déclenche la fureur du voisin du dessous... qui alerte les urgences. Aux urgences, toute l'équipe s'apprête à poser pour le calendrier de pin-up, dont les bénéfices de la vente doivent servir à financer un nouvel ordinateur pour Rita...</doc>
<doc id="7448">Deux jeunes gens volent une pharmacie afin de se droguer avec de la Tilidin, un médicament à base d'opium qui rend euphorique et accroît l'agressivité. Très vite, ils braquent un véhicule et agressent un passant. Kadir, récemment nommé chef d'équipe à la place de Bender, prend la tête... de l'intervention. C'est également la première sortie pour Martin depuis qu'il a été démis de son poste...</doc>
<doc id="7449">Un homme d'affaires très pressé, au volant de sa voiture, doit se rendre à une conférence qu'il organise et doit faire face à un retard insurmontable. Il prend tous les risques et perd le contrôle de son véhicule. La voiture chute d'une bretelle d'autoroute et s'écrase en contrebas...</doc>
<doc id="7450">Deux enfants se retrouvent pris au piège d'un cabanon en feu en pleine forêt. Par chance, Peter, à bord de son hélicoptère, n'est pas loin et donne très vite l'alerte. Cette situation rappelle à Peter un vieux traumatisme, qui est peut-être à l'origine de ses mystérieux vertiges...</doc>
<doc id="7451">Qu'on y enseigne, qu'on y étudie ou qu'on y dépose sa progéniture tous les matins, l'école ne laisse personne indifférent. Professeurs dépressifs, parents stressés et écoliers dans la lune : bienvenue dans le quotidien d'un triangle infernal. Devant le portail, à la cantine, dans les... couloirs ou dans les salles de cours, les relations s'entremêlent pour le meilleur, et souvent pour le pire !</doc>
<doc id="7452">Qu'on y enseigne, qu'on y étudie ou qu'on y dépose sa progéniture tous les matins, l'école ne laisse personne indifférent. Professeurs dépressifs, parents stressés et écoliers dans la lune : bienvenue dans le quotidien d'un triangle infernal. Devant le portail, à la cantine, dans les... couloirs ou dans les salles de cours, les relations s'entremêlent pour le meilleur, et souvent pour le pire !</doc>
<doc id="7453">Qu'on y enseigne, qu'on y étudie ou qu'on y dépose sa progéniture tous les matins, l'école ne laisse personne indifférent. Professeurs dépressifs, parents stressés et écoliers dans la lune : bienvenue dans le quotidien d'un triangle infernal. Devant le portail, à la cantine, dans les... couloirs ou dans les salles de cours, les relations s'entremêlent pour le meilleur, et souvent pour le pire !</doc>
<doc id="7454">Un matin, le corps du jeune Matteo est retrouvé gisant au sol, au centre-ville de Rome. Sa chute aurait eu lieu depuis la terrasse de Luca Ferrero, un célèbre journaliste de télévision. Tout laisse à penser qu'il s'agit d'un accident, mais le flair de Rex oriente l'enquête vers un groupe... de jeunes tagueurs adeptes de parkour...</doc>
<doc id="7455">Tarantini est arrêté pour vol de voiture mais Papini s'aperçoit rapidement qu'il a fait exprès de se faire prendre.</doc>
<doc id="7456">Christian Vittorini, un médecin à l'origine d'un traitement révolutionnaire contre le cancer, a été assassiné dans son appartement. Terzani et son équipe prennent l'affaire en main, jusqu'à ce qu'ils découvrent que leur supérieure, la commissaire Fiori, était présente chez la victime... le soir du meurtre...</doc>
<doc id="7457">Alessandro, le fils du colonel Rionero, est assassiné alors qu'il tentait de protéger le contenu d'une valise diplomatique en provenance de Corée. Vettori entend apporter le bagage au labo pour examiner ce qu'il abrite. Mais il reçoit plusieurs coups de couteau. Vettori s'en sort grâce... à l'intervention de Rex.</doc>
<doc id="7458">L'équipe est contactée par un inconnu qui prétend connaître l'existence de la Porte des étoiles. Il affirme être un alien. Ajoutant qu'il détient des informations confidentielles, il exige de rencontrer le colonel Jack O'Neill.</doc>
<doc id="7459">L'équipe teste un prototype d'avion hybride, alliant des technologies terrienne et goa'uld. Teal'c et le colonel O'Neill se retrouvent piégés dans le vaisseau qui les entraîne à des milliards de kilomètres de la Terre.</doc>
<doc id="7460">Après avoir découvert le coeur momifié d'un pharaon ayant vécu il y a plus de 3000 ans, un professeur d'archéologie décède dans l'explosion de son laboratoire. En examinant une statuette lui appartenant, Jakson trouve un symbole goa'uld.</doc>
<doc id="7461">L'équipe tente d'empêcher une alliance entre Apophis et Heru'u. De son côté, alors qu'il essaie d'organiser une rébellion de Jaffras, Teal'c est capturé par les Goa'ulds. Emmené sur un vaisseau, il est torturé.</doc>
<doc id="7462">Le général Hammond annonce sa démission. O'Neill ne croit pas un instant aux raisons avancées. Son remplaçant, le major-général Bauer, un technocrate venu du Pentagone, démantèle aussitôt le SG-1.</doc>
<doc id="7463">Des cascadeurs se rendent dans les Alpes autrichiennes près de la frontière de l'ex-Yougoslavie pour tourner une pub. Ils sont accompagnés par Chloé, championne du monde de descente. Pendant le tournage, Ian, le réalisateur, filme par hasard Slobodan Pavle, un criminel de guerre serbe... qui a réussi à se faire oublier. Il va tout faire pour éliminer ces témoins gênants.</doc>
<doc id="7464">Johnny Utah, motard et casse-cou, perd un de ses meilleurs amis au cours d'une virée extrêmement risquée. Sept ans plus tard, le jeune homme, sur le point de devenir un agent du FBI, se voit confier une importante mission, infiltrer le gang du mystérieux Bodhi, spécialisé dans les braquages... spectaculaires à différents endroits du globe. Par la route, en mer ou dans les airs, les audacieux criminels, des robins des bois modernes, échappent sans cesse à la police.</doc>
<doc id="7465">En 1999, à Janjira, au Japon, Joe Brody, physicien nucléaire américain, assiste impuissant à la mort de sa femme, Sandra, au cours d'un accident dans la centrale où ils travaillent. Quinze ans plus tard, Ford, le fils de Joe et Sandra, désormais militaire, retrouve sa famille aux Etats-Unis.... Pendant ce temps, au Japon, Joe, qui ne croit pas à la version officielle du tremblement de Terre, veut faire éclater la vérité sur ce qui s'est passé 15 ans plus tôt. Quand il apprend que Joe a été arrêté par la police, Ford se rend au Japon pour l'aider.</doc>
<doc id="7466">Il y a bien longtemps, en Egypte, les dieux, aux grands pouvoirs, vivaient parmi les hommes. Osiris, le dieu de la vie, régnait sur les terres fertiles, tandis que son frère, l'amer Seth, était à la tête d'un désert aride. C'est dans ce monde que le jeune et pauvre Bek tente d'offrir... une belle et luxueuse vie à la femme qu'il aime, l'esclave Zaya. Le drame survient quand, lors de la cérémonie de couronnement d'Horus, qui doit succéder à Osiris, Seth tue son frère.</doc>
<doc id="7467">Un soir de réveillon, le sergent de police Jake Roenick est de garde avec son équipe restreinte au Central 13, un commissariat isolé sur le point d'être déménagé. Pris dans une tempête de neige, le bus qui assure le transfèrement du redoutable criminel Marion Bishop doit rebrousser chemin... et s'arrêter au Central 13. Quelque temps plus tard, deux hommes armés s'infiltrent au Central 13.</doc>
<doc id="7468">Résumé A Pittsburgh, Tom Hardy est policier comme son père. Il est amené à témoigner contre son cousin, Nick, flic lui aussi, et soupçonné de violences sur un témoin. Dans le même temps, un tueur en série sème la terreur dans les rues de la ville. Vince, le père de Tom, meurt en le pourchassant.... Deux ans plus tard, Tom a été rétrogradé à la brigade fluviale. De nouveaux meurtres sont commis. Tom pense qu'il s'agit du même assassin. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7469"></doc>
<doc id="7470"></doc>
<doc id="7471"></doc>
<doc id="7472"></doc>
<doc id="7473">Sur le tournage du dernier Ducobu à Waterloo, certains jeunes acteurs s'en sortent très bien. A 13 ans seulement, Damien Pauwels campe le rôle du personnage principal. Pour le jeune Belge, c'est une toute première expérience devant la caméra. Il est dirigé par Elie Semoun. Il découvre... avec émerveillement le monde du Septième Art. Mais comment arriver jusque-là ? Comment faire pour se démarquer ? Quelles sont les techniques pour apprendre à jouer et à être à l'aise devant une caméra ? Les équipes de l'émission se sont rendues sur des plateaux de tournage de films en Belgique, mais également chez des professionnels du casting.</doc>
<doc id="7474">Alors que sa fille cadette a du mal, à s'endormir, Jim accepte, à la demande de sa fille aînée, de leur lire le contenu d'un cahier. Celui-ci retrace la jeunesse de Jim. Alors âgé de 12 ans, il vit avec son père Graham, un astrophysicien, qui doit déménager dans le cadre de sa nouvelle... mission : il doit en effet participer à une mission concernant un important vol spatial. Mais l'adolescent, vif et curieux de tout, s'il est très fier de son père, est un peu embêté à l'idée de quitter un environnement familier. Mais ce désagrément laisse vite place à l'excitation de vivre dans un lieu nouveau.</doc>
<doc id="7475"></doc>
<doc id="7476"></doc>
<doc id="7477">Bloqué dans les années 1950, Marty McFly reçoit une lettre de son ami Doc Brown, datée de 1885. Alors qu'il est en quête de la DeLorean pour rentrer chez lui, Marty découvre la tombe de Doc, apparemment abattu quelques jours après avoir écrit la lettre. Il décide de voyager dans le passé,... juste avant le drame, pour sauver son ami. Il se retrouve plongé en plein Far West, au temps des cow-boys et des Indiens.</doc>
<doc id="7478">Ludo découvre les Hautes Fagnes équipé d'un barbecue portatif et d'un sac rempli de produits locaux. Dans la charmante station du Coq, Laura visite le premier hôtel durable de Flandre, avant de suivre les activités d'une association qui récolte et transforme les déchets récoltés sur les... plages du Littoral. Mélanie et Shalimar concoctent des gaufres salées au pesto.</doc>
<doc id="7479">La Grande Balade au soleil vous emmène à la découverte du patrimoine touristique et gastronomique hors de notre plat pays.</doc>
<doc id="7480">Les agriculteurs de cette saison anniversaire, tous en quête de l'âme soeur, ont commencé à faire connaissance avec leurs prétendants. Ces moments sont souvent riches en émotions et en rebondissements. Une nouveauté marque cette quinzième saison. Les héros et héroïnes de la campagne ont... pu rencontrer celles et ceux qui ont été séduits par leur charme, sans passer par l'étape des lettres. Les tête-à-tête leur permettent de faire un plus ample connaissance et surtout de voir s'ils ont des points communs. Les célibataires auront-ils tous un coup de coeur ?</doc>
<doc id="7481">Dans \  Aidez-moi, ce chien me rend dingue ! \ , Emilie Pournay, comportementaliste canin se rend chez des téléspectateurs pour résoudre les problèmes de comportement que ceux-ci rencontrent au quotidien avec leur chien. Elle enseigne aux propriétaires les attitudes et les astuces pour... modifier le comportement de leur animal de compagnie.</doc>
<doc id="7482"></doc>
<doc id="7483"></doc>
<doc id="7484"></doc>
<doc id="7485"></doc>
<doc id="7486">L'aventure se poursuit pour les agriculteurs de cette saison anniversaire qui sont encore en lice. Les candidats et leurs prétendants ont fait plus ample connaissance. Les moments qu'ils ont passé ensemble ont été riches en émotions et en rebondissements. Ces moments partagés leur ont... permis de savoir s'ils ont des points communs et si une vie à deux serait possible. L'heure des choix approche. Les prétendants auront-ils eu un vrai coup de coeur ? Ou au contraire, feront-ils le choix de poursuivre une vie de célibataire ?</doc>
<doc id="7487">Tout le monde est confronté un jour ou l'autre à un dilemme paralysant, un choix capital à faire qui peut changer le cours de son existence. Ce moment est souvent empreint d'une grande émotion qui empêche de prendre une décision tout seul. Les amis, les proches, la famille sont les premiers... sollicités. Dans  Le Dilemme , c'est à un public de 200 personnes que revient la délicate tâche de prendre cette décision capitale à la place des invités. Chaque semaine, plusieurs personnes se présentent face à de parfaits inconnus pour leur exposer leur dilemme et le soumettre à leur vote. La décision du public, que les téléspectateurs suivront tout au long de l'émission, restera secrète pour le témoin jusqu'à la fin. Il devra ensuite accepter la volonté collective des personnes présentes dans le public.</doc>
<doc id="7488"></doc>
<doc id="7489"></doc>
<doc id="7490"></doc>
<doc id="7491"></doc>
<doc id="7492"></doc>
<doc id="7493"></doc>
<doc id="7494"></doc>
<doc id="7495">En 50 avant Jésus-Christ, toute la Gaule est occupée par les Romains, à l'exception d'un seul village qui résiste à l'envahisseur. Astérix, le guerrier, Obélix, le livreur de menhirs, Panoramix, le druide, et Abraracourcix, le chef, en sont les héros. Le secret de leur force incroyable... est une potion magique préparée par Panoramix. Pour tenter de mettre fin à cette situation qui les ridiculise et les agace au plus haut point, les Romains se mettent en tête de kidnapper le druide à la barbe blanche. Mais le vieux sage a plus d'un tour dans son sac...</doc>
<doc id="7496">Pour défier Jules César, la reine d'Égypte, Cléopâtre, décide de faire construire un palais extraordinaire à Alexandrie. L'architecte Numérobis ne dispose que de trois mois pour achever son œuvre sous peine d'être jeté aux crocodiles. Pour y parvenir, il demande de l'aide à son vieil... ami, le druide gaulois Panoramix. Sa légendaire potion magique va lui être d'un grand secours. Astérix et Obélix se préparent donc à se rendre en Égypte. Mais César n'entend pas laisser Cléopâtre gagner son pari et Amonbofils, le rival de Numérobis, va tout faire pour que le projet échoue...</doc>
<doc id="7497">Obélix s'est épris de la belle Falbala. Mais cette dernière file le parfait amour avec l'athlétique Tragicomix. Pendan ce temps, à Rome, se préparent les jeux du Colisée à la gloire de César, qui s'apprête à être recouvert de cadeaux. Caius Obtus veut faire le plus beau de tous les présents... à l'empereur. Il souhaite lui remettre l'un de ces irréductibles Gaulois qui narguent les garnisons romaines. Justement, Falbala et Tragicomix sont capturés par des légionnaires. Obélix entraîne Astérix avec lui afin de leur porter secours...</doc>
<doc id="7498">En 52 av. J.-C., le druide Panoramix est devenu amnésique après avoir reçu un coup de menhir sur la tête. Par conséquent, il a oublié la formule de la célèbre potion magique, garante de la résistance du village d'Astérix et Obélix contre les garnisons romaines. Bientôt, le devin Prolix,... un charlatan à la solde des Romains, en profite pour s'installer dans la forêt voisine où il abuse de la crédulité des habitants du village. Astérix et Obélix se doivent de réagir. Avant tout, il leur faut trouver un moyen pour rendre la raison à Panoramix...</doc>
<doc id="7499"></doc>
<doc id="7500">NFL. 9e journée. Kansas City Chiefs / Miami Dolphins.</doc>
<doc id="7501"></doc>
<doc id="7502"></doc>
<doc id="7503"></doc>
<doc id="7504"></doc>
<doc id="7505"></doc>
<doc id="7506"></doc>
<doc id="7507"></doc>
<doc id="7508"></doc>
<doc id="7509"></doc>
<doc id="7510"></doc>
<doc id="7511"></doc>
<doc id="7512"></doc>
<doc id="7513"></doc>
<doc id="7514"></doc>
<doc id="7515"></doc>
<doc id="7516"></doc>
<doc id="7517"></doc>
<doc id="7518"></doc>
<doc id="7519"></doc>
<doc id="7520"></doc>
<doc id="7521">Championnat du Portugal. Sporting - Estrela da Amadora.</doc>
<doc id="7522"></doc>
<doc id="7523"></doc>
<doc id="7524"></doc>
<doc id="7525"></doc>
<doc id="7526"></doc>
<doc id="7527"></doc>
<doc id="7528"></doc>
<doc id="7529"></doc>
<doc id="7530"></doc>
<doc id="7531"></doc>
<doc id="7532">Jonas et Marco ont fondé le Jardin des Turricules, dans le Val-de-Ruz (NE), une ferme maraîchère tenue dans un respect rigoureux des sols. C'est à leur rencontre que Matthieu Fournier vous emmène ce vendredi. L'occasion de parler de leur changement de vie radical. Beaucoup de travail,... jusqu'à 80 heures par semaine, mais un sens retrouvé qui en vaut la peine. Côté reportage, le portrait de Lucien Abbet, un pionnier de l'escalade sportive et de l'ouverture de voies en Valais. Sa vie entière, il l'a vouée à sa passion en vagabond heureux comme il se plait à dire, pour grimper et voyager. L'argent, la reconnaissance, les biens matériels ne l'ont jamais intéressé. *Lulu, ouvreur de voies* 1 *Matthieu Fournier présente l'émission depuis le Val-de-Ruz* 2</doc>
<doc id="7533"></doc>
<doc id="7534"></doc>
<doc id="7535"></doc>
<doc id="7536">Le tour des émissions sur la santé, des clips de prévention rigolos, des médecins inspirants, des infirmières. Puis découverte de toutes sortes de thérapies, massages et régimes zinzin. Le Miracle Suisse est en pleine forme et fait monter la température pendant 26 minutes !</doc>
<doc id="7537"></doc>
<doc id="7538"></doc>
<doc id="7539"></doc>
<doc id="7540"></doc>
<doc id="7541"></doc>
<doc id="7542">Max quitte la clinique en hurlant. Harry a tenté de lui couper la tête avec une scie à os. Avec l'aide de Liv, il décide de distribuer à tout le monde des posters montrant Harry sous sa forme alien. IMDB: In his first week at the clinic, Harry struggles to diagnose a strange feeling: human emotion.</doc>
<doc id="7543">Si plusieurs textes anciens évoquent un Artémision de grande ampleur, en le situant sur la côte occidentale de l'île d'Eubée, le sanctuaire d’Artémis est longtemps resté introuvable.  En 2017, des fouilles archéologiques ont cependant mis à jour des vestiges dédiés à la déesse de la chasse..... Ce documentaire revient sur cette épopée collective, et opère un focus sur le culte d’Artémis.</doc>
<doc id="7544">Dans l'espoir de se rapprocher de son père qu'il connaît peu, Samir décide de l'accompagner lors d'une sortie de chasse en montagne. La réalisatrice Juliette Riccaboni décide de filmer la complexité d'une relation aux multiples dissensions. Les décors pittoresques valaisans deviennent... le théâtre de ces retrouvailles difficiles, ponctuées d'instants d'humour et de tendresse.</doc>
<doc id="7545">Ce documentaire dénonce une société turque patriarcale rongée par de nombreux féminicides, en adoptant le point de vue des femmes qui tentent d'obtenir justice.</doc>
<doc id="7546">L'incontrôlable Dany Versavel est en prison depuis longtemps. Convoqué par une avocate, il apprend un jour que Sullivan, son fils, son «ket», va être émancipé. Dany ne peut l'accepter et s'évade en hélicoptère pour le retrouver. Sans se laisser gêner par le gardien, il récupère sa voiture,... abandonnée dans un parking, et se rend dans un hôpital. Là, dans la salle d'attente, il sympathise avec un ancien prisonnier, qui l'a reconnu à la télévision. Dany a de l'argent dans le ventre et n'arrive pas à le récupérer. Une fois, dehors, il récupère son fils à la sortie de l'école.</doc>
<doc id="7547">Quel temps fera-t-il demain en Suisse? Des informations météorologiques d'une grande exactitude pour toute la Suisse en général et pour la Romandie en particulier.</doc>
<doc id="7548"></doc>
<doc id="7549"></doc>
<doc id="7550">Quel temps fera-t-il demain en Suisse? Des informations météorologiques d'une grande exactitude pour toute la Suisse en général et pour la Romandie en particulier.</doc>
<doc id="7551"></doc>
<doc id="7552"></doc>
<doc id="7553">Quel temps fera-t-il demain en Suisse? Des informations météorologiques d'une grande exactitude pour toute la Suisse en général et pour la Romandie en particulier.</doc>
<doc id="7554"></doc>
<doc id="7555"></doc>
<doc id="7556"></doc>
<doc id="7557"></doc>
<doc id="7558"></doc>
<doc id="7559">Magazine d'info sur le temps qu'il fait en Suisse et sur les différents titres de l'actualité.</doc>
<doc id="7560">Se rendre à l'hôpital pour une personne sourde, que ce soit pour une urgence ou pour une opération planifiée, représente une source d'angoisse particulièrement vive. Logique, quand on ne se comprend pas entre soignants et patients. Et le constat, terrible, c'est en général une moins bonne... santé pour la population sourde. Les Hôpitaux universitaires genevois (HUG) ont récemment pris conscience du problème et offrent désormais une prise en charge globale adaptée à toutes les personnes sourdes ou malentendantes. Cette offre, une première en Suisse, repose principalement sur l'engagement de Tanya Sebaï, la première personne sourde à avoir été formée comme infirmière.</doc>
<doc id="7561"></doc>
<doc id="7562">Jonas Schneiter est entouré pour cette émission de Michel Audétat, Micheline Calmy-Rey, Slobodan Despot et de l'humoriste Rébecca Balestra. En deuxième partie d'émission, les beaux parleurs accueillent le réalisateur Nasser Bakhti.</doc>
<doc id="7563"> Ensemble  présente les nombreuses institutions d'utilité publique suisses. Par leur engagement et leurs actions, ces organisations encouragent la solidarité dans des domaines aussi variés que la santé, la vie sociale, l'aide humanitaire, la protection de l'environnement et du patrimoine.</doc>
<doc id="7564"></doc>
<doc id="7565">Quel temps fera-t-il demain en Suisse? Des informations météorologiques d'une grande exactitude pour toute la Suisse en général et pour la Romandie en particulier.</doc>
<doc id="7566">Dix ans après la révolution de Maïdan, la guerre déclenchée par Vladimir Poutine a bloqué l'élan pro-européen de l'Ukraine. Présentation: Jean-Philippe Schaller</doc>
<doc id="7567">La famille rend hommage à Pops. Ils décident de se remémorer le passé en visitant les lieux qui ont marqué la vie de Pops. Adam filme l'expédition. IMDB: The family pays tribute to Pops, venturing down memory lane by visiting Pops' favorite stomping grounds; Adam films the outing, giving it a  Bill and Ted's Excellent Adventure  theme.</doc>
<doc id="7568">Adam ne veut plus penser au lycée. La déception n'en est que plus grande quand il découvre qu'il n'est que sur liste d'attente à l'université de New York.</doc>
<doc id="7569">Alors que la Main Noire est à la poursuite d’Anna Fulford et du fils de Murdoch, George Crabtree, qui vient de perdre sa compagne Effie, a été kidnappé par deux sœurs jumelles dérangées. L’une d’elle souhaite l’épouser. Pendant ce temps, un couple d’asiatiques se recueille devant la maison... de leur fille. Les parents sont persuadés qu’elle a été assassinée par son mari. Celui-ci clame son innocence, ignorant où se trouve sa femme qu’il n’a pas vu depuis 10 jours. Peu après, Murdoch découvre que celle-ci, probablement battue par son mari, est partie avec une autre femme. IMDB: The Black Hand are in pursuit of Anna Fulford and Murdoch's son. An Asian family is in turmoil after their daughter was murdered at the hands of her Caucasian husband. George Crabtree has been kidnapped by two deranged twin sisters.</doc>
<doc id="7570">Le chemin de Danny croise celui de Sonny Le, un criminel d'une précédente affaire, lorsqu'il enquête sur une attaque de gang avec un mobile choquant.</doc>
<doc id="7571">Les tensions sont hautes dans la famille Reagan lorsque Frank et son petit-fils Joe Hill font face à une grave insulte à la mémoire du père de Joe. IMDB: Frank and Joe contend with a grievous insult to the memory of Joe's father; Erin and Henry work together to bust a scammer targeting the elderly; Eddie's captain takes suspicious interest in her efforts to locate a stolen puppy.</doc>
<doc id="7572">Alors que la foudre s'est abattue sur la maison de Meredith Grey, l'équipe de la caserne 19 met tout en oeuvre pour éteindre l'incendie. Maya est transportée à l'hôpital Grey-Sloan Memorial pour une urgence...</doc>
<doc id="7573">Après son erreur de jugement, Natasha reçoit des menaces de la part de Nixon. Jack, de retour, est déçu dès le premier jour. Diane rend visite à Maya, tandis que l'équipe intervient sur les lieux d'un incendie qui s'est déclaré dans l'ancien quartier de Théo...</doc>
<doc id="7574"></doc>
<doc id="7575">Quel temps fera-t-il demain en Suisse? Des informations météorologiques d'une grande exactitude pour toute la Suisse en général et pour la Romandie en particulier.</doc>
<doc id="7576"></doc>
<doc id="7577">Quel temps fera-t-il demain en Suisse? Des informations météorologiques d'une grande exactitude pour toute la Suisse en général et pour la Romandie en particulier.</doc>
<doc id="7578">Des milliers de victimes, 100 millions de francs évaporés. Pendant des années, la société suisse Sharewood a proposé un concept séduisant : investir dans des forêts au Brésil et encaisser de jolis bénéfices tout en faisant un geste pour la planète. Enquête entre la Suisse et le Brésil.... Présentation: Gilles Clémençon</doc>
<doc id="7579">Après qu'un agent a tué tous les employés d'un groupe de recherche en biologie marine sauf un, Robyn McCall et l'équipe s'associent à Colton Fisk. Ils découvrent alors qu'il existe un lien entre les meurtres et un programme secret de la CIA dans lequel il était impliqué...</doc>
<doc id="7580">Lorsqu'un migrant vénézuélien est accusé d'avoir assassiné une éminente membre du Congrès chez qui il séjournait avec sa femme, Robyn McCall et l'équipe s'efforcent de découvrir s'il est impliqué ou non. Pendant ce temps, Tante Vi essaye de s'occuper d'un étudiant qui semble être en détresse... à la maison...</doc>
<doc id="7581">Tante Vi sollicite l'aide de McCall et de l'équipe lorsqu'elle se rend compte que sa masseuse est victime de violences domestiques. Par ailleurs, McCall forme Dee à la connaissance des situations et Dante va à l'encontre des ordres en se lançant à la poursuite de l'homme qui a tiré sur... son ami Manny.</doc>
<doc id="7582">Le jour de la rentrée des classes a sonné. Guilhem entre en sixième. Il doit consulter une psychologue après avoir eu un grave différend avec un autre élève. Le médecin annonce que l'enfant est autiste.  )</doc>
<doc id="7583">Les services sociaux débutent une enquête pour savoir si Louison est en mesure de s'occuper seule de Guilhem.  )</doc>
<doc id="7584"></doc>
<doc id="7585"></doc>
<doc id="7586"></doc>
<doc id="7587"></doc>
<doc id="7588"></doc>
<doc id="7589"></doc>
<doc id="7590"></doc>
<doc id="7591"></doc>
<doc id="7592"></doc>
<doc id="7593"></doc>
<doc id="7594"></doc>
<doc id="7595"></doc>
<doc id="7596"></doc>
<doc id="7597"></doc>
<doc id="7598"></doc>
<doc id="7599"></doc>
<doc id="7600"></doc>
<doc id="7601"></doc>
<doc id="7602"></doc>
<doc id="7603"></doc>
<doc id="7604"></doc>
<doc id="7605"></doc>
<doc id="7606"></doc>
<doc id="7607"></doc>
<doc id="7608"></doc>
<doc id="7609"></doc>
<doc id="7610"></doc>
<doc id="7611"></doc>
<doc id="7612"></doc>
<doc id="7613">)</doc>
<doc id="7614">)</doc>
<doc id="7615"></doc>
<doc id="7616"></doc>
<doc id="7617"></doc>
<doc id="7618"></doc>
<doc id="7619">)</doc>
<doc id="7620"></doc>
<doc id="7621"></doc>
<doc id="7622"></doc>
<doc id="7623"></doc>
<doc id="7624">Dans les montagnes de Schwarzwald, la ferme familiale des Faller est le décor de bien des histoires. Le patriarche, Hermann, a fort à faire pour l'entretenir et s'occuper de ses enfants Johanna, Kati, Bernhard et Karl, qui, s'ils participent tous au fonctionnement de la ferme ont également... chacun leurs soucis qui les touchent personnellement.</doc>
<doc id="7625"></doc>
<doc id="7626"></doc>
<doc id="7627"></doc>
<doc id="7628"></doc>
<doc id="7629"></doc>
<doc id="7630"></doc>
<doc id="7631"></doc>
<doc id="7632">Avec sa nature encore intacte où évolue une faune d'une grande richesse comprenant oiseaux et phoques, la côte est de la mer Baltique offre un voyage dépaysant.</doc>
<doc id="7633">Tamina Kallert durchstreift Südtirol im Herbst und präsentiert Sehenswürdigkeiten, Freizeitangebote und interessante Menschen in Einspielfilmen, kleinen Beitragsreihen und Interviews u.a. mit Chris Niederkofler, Tandemflight Kronplatz; Carl Moroder, Holzschnitzer; Eric Perathoner, Holzkünstler;... Marlene und Elisabeth Schuen, Musikerinnen; Maria Veith, Verkäuferin Unterkranzerhof; Angelika Fleckinger, Archäologiemuseum; Walter Mair, Lama-Züchter; Annalies Schwabl, Kräuterfachfrau; Heidi und Toni Santer, Ansitz Helmsdorf; Christine Eschgfeller, Ölmühle; Anneliese Breitenberger, Volksmusiksängerin und Inhaberin Cafe Sissi. *Südtirol im Herbst* 1 *Holzschnitzereien - traditionell und modern* 2 *Bozen - wo Ötzi zuhause ist* 3 *Wanderwege mit Blick auf Apfelplantagen und Weinberge* 4</doc>
<doc id="7634"></doc>
<doc id="7635"></doc>
<doc id="7636"></doc>
<doc id="7637"></doc>
<doc id="7638"></doc>
<doc id="7639"></doc>
<doc id="7640"></doc>
<doc id="7641">Dans les montagnes de Schwarzwald, la ferme familiale des Faller est le décor de bien des histoires. Le patriarche, Hermann, a fort à faire pour l'entretenir et s'occuper de ses enfants Johanna, Kati, Bernhard et Karl, qui, s'ils participent tous au fonctionnement de la ferme ont également... chacun leurs soucis qui les touchent personnellement.</doc>
<doc id="7642"></doc>
<doc id="7643"></doc>
<doc id="7644">In der südlichen Eifel entdeckte ein Filmteam, wie stark die Landschaft durch die zahlreichen Vulkane geprägt wurde. Im Zentrum dieser Region liegt Gerolstein, das für sein Mineralwasser bekannt ist. Ein Besuch im Wolfspark Kasselburg, eine Paddeltour auf der Prüm und ein Treffen mit... einem Nerother Mausefallsteller standen auf dem Programm. Zum Abschluss wurde auf einem Schmugglerpfad gewandelt. *Herbst in der südlichen Eifel* 1 *Gerolstein: Mineralwasser und Wanderwege in die Dolomiten* 2 *Abenteuerliche Ausflüge zu Kühen, Wölfen und Mausefallen* 3 *Auf Zeitreise in Adenau und Prüm* 4</doc>
<doc id="7645"></doc>
<doc id="7646"></doc>
<doc id="7647"></doc>
<doc id="7648"></doc>
<doc id="7649">Gros plan sur les ponts construits par les sociétés préindustrielles du monde entier, faisant une pause pour examiner le contexte social et la culture de chaque époque, ainsi que leurs technologies en évolution.</doc>
<doc id="7650">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7651">Résumé En France, il suffit d'appuyer sur un bouton ou de brancher un câble pour pouvoir allumer la lumière ou tout autre appareil électrique.</doc>
<doc id="7652">Chaque années, 300 millions de tonnes de plastiques sont produites dans le monde, dont 25 millions en Europe. Mais aujourd'hui, seuls 20% sont recyclés. Alors que faire des milliards de mètres cubes de plastiques restants, qui s'amoncellent inexorablement dans des décharges aux quatre... coins du monde ? Venir à bout de ces déchets polluants est devenu un enjeu majeur de notre société moderne. Mais au lieu de les enfouir, de nombreux spécialistes cherchent au contraire à les valoriser. Alors que le pétrole pourrait bientôt venir à manquer, la valeur du plastique grimpe en flèche.</doc>
<doc id="7653">Antoine se rend aux Pays-Bas à la rencontre de la population, pour y découvrir les expérimentations ou les inventions qui les rapprochent de la nature tout en améliorant leur bien-être quotidien. La Hollande a une superficie de 41 530 km² pour 17 millions d'habitants. C'est la plus forte... densité de population en Europe. Réputés très écolos, les Hollandais effectuent plus de 14 millions de déplacements faits à vélo chaque jour.</doc>
<doc id="7654">Une découverte du Rwanda, le pays le plus densément peuplé d'Afrique, et des Rwandais, dont la cause commune est la protection de sa nature sauvage, si riche et si belle.</doc>
<doc id="7655">Résumé En France, il suffit d'appuyer sur un bouton ou de brancher un câble pour pouvoir allumer la lumière ou tout autre appareil électrique.</doc>
<doc id="7656">La nature a eu 3,8 milliards d'années pour évoluer, s'adapter, survivre. La connaître, la protéger, c'est aider l'homme. Aujourd'hui, grâce au biomimétisme, l'homme s'inspire de ses stratégies et étudie la nature sous toutes ses formes : animaux, plantes, micro-organismes, écosystèmes... pour en tirer des développements technologiques.</doc>
<doc id="7657">A chaque développement de la technologie télescopique, des pionniers scientifiques ont fait des observations qui remettent en question la compréhension de l'univers et la place de l'homme en son sein. Permettant de voir bien au-delà du spectre visible, la vue des télescopes s'étend sur... l'espace et le temps, jusqu'au Big Bang.</doc>
<doc id="7658">Un retour sur l'exploration par l'humanité des planètes voisines et du Soleil sur lequel elles gravitent, chaque mission révélant des indices sur la formation du système solaire, tout en offrant des informations qui pourraient ouvrir la voie aux premières colonies extraterrestres.</doc>
<doc id="7659">Une traversée de la ceinture d'astéroïdes pour voyager dans le système solaire externe, à la découverte du grand tour des géantes gazeuses : Jupiter, Saturne, Uranus et Neptune, et les étranges lunes sur leur orbite. Un peu plus loin, exploration pour la possibilité d'une mystérieuse... neuvième planète.</doc>
<doc id="7660">Durant l'été 2022, la NASA a réalisé le premier vol de la fusée SLS, le plus gros lanceur jamais construit. L'engin, monumental, est la clef de voûte du programme Artémis qui doit ramener l'homme sur la Lune à l'horizon 2025. Si ce lanceur sera le dernier mastodonte de la NASA, il annonce... pourtant le retour des grandes aventures technologiques qui marquent d'une pierre blanche l'histoire de l'humanité.</doc>
<doc id="7661">Pour élaborer un futur loin de la Terre, les agences spatiales se sont tournées vers ceux qui façonnent l'environnement : les architectes.</doc>
<doc id="7662"></doc>
<doc id="7663"></doc>
<doc id="7664"></doc>
<doc id="7665"></doc>
<doc id="7666">Les ingénieurs et les pilotes d'essai effectuent le premier vol du plus gros avion jamais construit, l'avion porteur Stratolaunch. Gros plan sur les essais.</doc>
<doc id="7667">Dans la campagne du sud de l'Ecosse, une étrange machine imposante est apparue dans le paysage. Elle est capable de soulever d'énormes bateaux entre deux canaux. Il s'agit de la roue de Falkirk.</doc>
<doc id="7668">Résumé Megastadium : le tour d'Europe Saison 1Épisode 3: Budapest vs Bucarest : les temples des titans Le stade Puskas Ferenc de Budapest, en Hongrie, inauguré le 15 novembre 2019, est prêt à accueillir des matchs. A Bucarest, en Roumanie, les ingénieurs ont dû faire face à des complications techniques et financières dans leurs efforts pour transformer l'ancien stade national en un véritable... stade de football, avec son toit rétractable et sa forme ancienne de Colisée.</doc>
<doc id="7669">Résumé Megastadium : le tour d'Europe Saison 1Épisode 4: Dublin vs Glasgow : la fièvre anglo-saxonne Grâce à l'ingéniosité créative des bureaux d'architectes Populous et Scott Tallon Walker, l'ancien stade de Dublin, en Irlande, a été transformé afin de pourvoir accueillir deux fois plus de spectateurs. A Glasgow, en Ecosse, le stade de Hampden Park, construit il y a plus de 115 ans,... est le précurseur de nombreuses innovations et le détenteur de nombreux records.</doc>
<doc id="7670">Résumé Titans mécanic : engins XXL dans les Alpes Saison 1Épisode 4: Travaux et livraison sous haute tension Journée cruciale chez CM Dupon, les équipes doivent livrer une dameuse électrique qui est enfin prête. Plusieurs défis liés à sa taille transforment la mission en un cauchemar logistique car il faut la charger puis la décharger dans une station très fréquentée. De son côté, Grégory se... lance dans la pente du glacier de la Plagne, à 3250 mètres d'altitude, tandis que ses collègues doivent ouvrir une route de 20 kilomètres pour que des engins de BTP accèdent au sommet de la montagne pour les grands travaux d'été. Jacky prépare la prochaine génération de dameurs de la Plagne.</doc>
<doc id="7671">Du premier transistor aux habitudes actuelles, l'engouement autour de la puissance informatique a tout changé, de la manière dont nous communiquons à l'interaction des appareils.</doc>
<doc id="7672">Rencontre avec Benoit, qui fait rimer générosité et transmission des traditions. L'occasion de vivre à ses côtés le partage de parties de pêche à la truite entre amis, d'approche du chevreuil avec son frère, ou de pêche de la friture avec sa fille de 5 ans.</doc>
<doc id="7673">Nos programmes se terminent pour cette journée, en attendant ceux de demain.</doc>
<doc id="7674">Un tour d'horizon de l'actualité de la chasse et de la pêche en France et à l'étranger.</doc>
<doc id="7675">Résumé Pourquoi la Patagonie, avec ses fameux  rios , est-elle considérée comme une destination de rêve par les pêcheurs à la mouche ?</doc>
<doc id="7676">L'Irlande regorge de lacs et rivières d'une richesse halieutique hors du commun. Aidés par deux guides de pêche français qui officient sur place, Nicolas et ses amis Sylvain et Numa vont s'adonner à leur passion favorite : la traque des gros brochets aux leurres.</doc>
<doc id="7677">L'actualité de la chasse et de la pêche en France. Chaque semaine, une équipe se rend dans une région différente à la rencontre de passionnés pour proposer un éclairage sur l'actualité cynégétique et halieutique, les techniques en vogue, les réglementations en vigueur ou encore les nouveaux... matériels.</doc>
<doc id="7678">Un tour d'horizon de l'actualité de la chasse et de la pêche en France et à l'étranger.</doc>
<doc id="7679">En canoë et en float tube, un groupe d'amis pêcheurs a décidé de parcourir la Loire, sur son secteur amont, entre les villes de Roanne et de Decize.</doc>
<doc id="7680">Lors de ses sorties de pêche, Vincent Hurtes utilise la technique du feeder, qui se pratique avec un accessoire, le feeder, permettant de transporter de l'amorce ou bien des esches en le lançant sur un coup. En rivières, lac ou étang, Vincent explique comment il adapte son matériel, l'amorce,... les montages et dévoile ses astuces avec passion.</doc>
<doc id="7681">C'est au cœur de Toulouse, la ville rose, sur la Garonne, que Romain et Franck, deux passionnés de pêche à la carpe, ont décidé de mettre à l'eau leur nouveau bateau.</doc>
<doc id="7682">Ce documentaire suit Matthieu et Simon à la pêche sur deux cours d'eau préservés de l'activité humaine : la Clarée dans les Hautes-Alpes et le Haut-Salat dans l'Ariège.</doc>
<doc id="7683">Péripéties cynégétiques aux confins des sommets alpins sur le territoire du chamois, en compagnie de Julien, Sylvain, Joël, Stéphane et Jacques.</doc>
<doc id="7684">Un plaidoyer pour le lapin de garenne, dont l'état de conservation est préoccupant en France et qui est délaissée par les chasseurs au profit du grand gibier.</doc>
<doc id="7685">L'actualité de la chasse et de la pêche en France. Chaque semaine, une équipe se rend dans une région différente à la rencontre de passionnés pour proposer un éclairage sur l'actualité cynégétique et halieutique, les techniques en vogue, les réglementations en vigueur ou encore les nouveaux... matériels.</doc>
<doc id="7686">Un tour d'horizon de l'actualité de la chasse et de la pêche en France et à l'étranger.</doc>
<doc id="7687">Sur les neuf espèces de poissons migrateurs présentes en France, cinq sont menacées. Mais la situation n'est pas irréversible. La restauration de la continuité écologique des rivières est une priorité afin que les poissons puissent rejoindre plus facilement leurs zones de croissance,... de repos et de reproduction.</doc>
<doc id="7688">La Franche-Comté, avec son économie exclusivement rurale et sa forêt omniprésente, est l'une des grandes régions de chasse au grand gibier de l'hexagone.</doc>
<doc id="7689">Sur le terrain, autour de la table ou sur l'eau en Méditerranée, Pierrick Nova, Sébastien Giorgis, Ivan Roux et Alan Brazo, quatre joueurs ou anciens joueurs de rugby professionnels, racontent leurs passions communes pour l'ovalie et la pêche.</doc>
<doc id="7690">Résumé A la rencontre de pêcheurs passionnés au large des Bijagos, un archipel de Guinée-Bissau riche de nombreuses espèces de poissons, dont les carangues et les liches.</doc>
<doc id="7691">Une équipe de jeunes pêcheurs pratique la pêche au vif comme la pratiquaient jadis les anciens. Un retour aux sources avec des techniques de pêche efficaces et ludiques qui permettent de leurrer les poissons les plus méfiants et surtout de renouer avec la réussite.</doc>
<doc id="7692">L'actualité de la chasse et de la pêche en France. Chaque semaine, une équipe se rend dans une région différente à la rencontre de passionnés pour proposer un éclairage sur l'actualité cynégétique et halieutique, les techniques en vogue, les réglementations en vigueur ou encore les nouveaux... matériels.</doc>
<doc id="7693"></doc>
<doc id="7694"></doc>
<doc id="7695"></doc>
<doc id="7696"></doc>
<doc id="7697"></doc>
<doc id="7698"></doc>
<doc id="7699"></doc>
<doc id="7700"></doc>
<doc id="7701"></doc>
<doc id="7702"></doc>
<doc id="7703"></doc>
<doc id="7704"></doc>
<doc id="7705"></doc>
<doc id="7706"></doc>
<doc id="7707"></doc>
<doc id="7708"></doc>
<doc id="7709"></doc>
<doc id="7710"></doc>
<doc id="7711"></doc>
<doc id="7712"></doc>
<doc id="7713"></doc>
<doc id="7714"></doc>
<doc id="7715"></doc>
<doc id="7716"></doc>
<doc id="7717"></doc>
<doc id="7718"></doc>
<doc id="7719"></doc>
<doc id="7720"></doc>
<doc id="7721"></doc>
<doc id="7722"></doc>
<doc id="7723"></doc>
<doc id="7724"></doc>
<doc id="7725"></doc>
<doc id="7726"></doc>
<doc id="7727"></doc>
<doc id="7728"></doc>
<doc id="7729"></doc>
<doc id="7730">Antonello Manacorda dirige l'orchestre et le chœur du Teatro La Fenice dans une performance du popularissime opéra Singspiel Die Zauberflöte (La Flûte enchantée) de Wolfgang Amadeus Mozart. Les solistes comprennent également Goran Juric, Antonio Poli, Ekaterina Sadovnikova, Alex Esposito... et Caterina di Tonno. Cette performance a été enregistrée au Teatro La Fenice de Venise, en Italie, en 2015.</doc>
<doc id="7731">** Au programme :  Symphonie n°3 en ré mineur .</doc>
<doc id="7732">Les trois dernières sonates de Beethoven - opus 109, 110 et 111 - explorent les méandres secrets de l'âme humaine, du désespoir jusqu'à la transfiguration. Lorsqu'il les a composées, Beethoven était déjà prisonnier de sa surdité, ce qui affectait énormément son rapport aux autres et au... monde. Ce contexte psychologique est exploré par le réalisateur Mariano Nante, qui plonge le pianiste Alexandre Tharaud dans un film inspiré de l'univers de Tarkovski. Tournée dans des châteaux abandonnés, sous la direction photographique de Yorgos Arvanitis, cette œuvre évoque la solitude et l'introspection, proposant un voyage intérieur en images et en musique.</doc>
<doc id="7733">Andreas Spering dirige la Philharmonie Zuidnederland dans cette interprétation de l'ouverture de Rosamunde (D. 644) de Franz Schubert (1797-1828) Le concert a été enregistré à Muziekgebouw Eindhoven aux Pays-Bas en 2015.</doc>
<doc id="7734">Mengjie Han (*1989) interprète la transcription de Franz Liszt de l'ouverture Tannhäuser, S.442, de Richard Wagner dans le cadre des quarts de finale de l'édition 2014 du Concours de piano Liszt.</doc>
<doc id="7735">Des vidéos de qualité cinématographique et des extraits de concert dynamiques mettant en vedette les étoiles futures de la musique classique.</doc>
<doc id="7736">David Zinman dirige le Deutsche Kammerphilharmonie dans une performance de la Symphonie no 39, K. 543, de W. A. Mozart (1756-1791). Ce concert présenté à la Sophiensaal de Munich en 1991 est mis en scène par János Darvas. Cette œuvre est la première d'une série de trois symphonies composées... en succession rapide à l'été 1788, qui seront les dernières de Mozart. Le premier mouvement débute par une introduction majestueuse dans laquelle on peut entendre des fanfares dans la section des cuivres. La pièce est également composée d'un menuet et un trio, qui comprend la danse folk autrichienne   Ländler  , de même que d'un solo pour clarinette.</doc>
<doc id="7737">Le Messie (HWV 56) de Georg Frederich Haendel raconte la vie et la souffrance du Christ : une histoire de passion, de feu et de sacrifice. Cette performance de l'ensemble néerlandais Ribattuta Musica sous la direction du chef d'orchestre Dick Duijst a été filmée dans la grande église... de la ville d'Ermelo, aux Pays-Bas, en 2016.</doc>
<doc id="7738">Le pianiste italien Roberto Prosseda (*1975) est d'abord et avant tout connu pour ses interprétations d'œuvres récemment découvertes de Felix Mendelssohn, mais est également réputé pour ses versions d'œuvres signées Mozart, Schubert, Schumann et Chopin. Prosseda a remporté plusieurs prix... prestigieux dans le cadre de grands concours internationaux, et a accompagné certains des plus grands orchestres au monde, notamment le London Philharmonic Orchestra, le New Japan Philharmonic et le Leipzig Gewandhaus Orchestra. Dans ce récital enregistré en 2015 au Teatro alle Vigne de Lodi, en Italie, Prosseda interprète Nocturne, op. 9 no 2, d'Alexander Scriabin, la Sonate pour piano, op. 1, d'Alan Berg, et la Sonate pour piano, op. 111 no 32, de Ludwig van Beethoven.</doc>
<doc id="7739">Alice Burla (Canada, 1996) interprète l'Ouverture française, BWV 831, de J. S. Bach;   Allegro energico  ,   Spring Thaw   et   Off-Beat Waltz   des Twenty-Four Preludes de John Burge;   Les fées sont d'exquises danseuses  ,   Ondine  ,   Minstrels   et   Feux d'artifice   des Préludes,... livres I et II, L. 125 et 131, de Claude Debussy; et la Sonate en mi bémol mineur, op. 26, de Samuel Barber dans le cadre de la finale de l'édition piano 2021 du Concours musical international de Montréal (CMIM). Cette performance a été enregistrée à la Grosser Saal de la Musik-Akademie de Bâle, en Suisse.</doc>
<doc id="7740">Résumé Des vidéos de qualité cinématographique et des extraits de concert dynamiques mettant en vedette les étoiles futures de la musique classique.</doc>
<doc id="7741">En 1754, Niccolò Jommelli a accepté le poste d'Oberkapellmeister, ou maître de chapelle, de la cour ducale de Stuttgart. En plus de composer des opéras, des sérénades et des pastorales, Jommelli a également créé de la musique religieuse pour diverses occasions spéciales, notamment son... Requiem, un adieu musical destiné à la mère de son patron. Le contrepoint allemand, l'ornementation française et le drame italien s'y rassemblent pour créer un mélange unique, qui porte clairement la signature musicale de Naples.</doc>
<doc id="7742">Dans ce film, le documentariste Cherry Duyns suit le pianiste Misha Mengelberg lors de sa dernière tournée internationale avec son ensemble ICP (Instant Composers Pool).</doc>
<doc id="7743">Semyon Bychkov dirige l'Orchestre philharmonique tchèque dans un concert consacré aux compositeurs tchèques enregistré dans la salle Dvořák du Rudolfinum de Prague, en 2018. Le programme débute par l'  Ouverture   et les danses   Polka  ,   Furiant   et   Skočná   de l'opéra La Fiancée... vendue de Bedřich Smetana, et se poursuit avec le Double concerto pour cordes, piano et timbales (H 271) de Martinů, mettant en vedette les solistes Ivo Kahánek (piano) et Michael Kroutil (timbales). Le concert se termine par la célèbre Symphonie no 9 en mi mineur (op. 95)   Du Nouveau Monde   de Dvořák.</doc>
<doc id="7744">Le pianiste Misha Fomin présente un récital regroupant diverses œuvres romantiques pour piano. Le concert s'ouvre avec la Sonate pour piano no 10, op. 14/2 et la Sonate no 15, op. 28 (  Pastorale  ) de Beethoven, et se poursuit avec une performance de la Nocturne, op. 9/1, et de l'Étude,... op. 25/7 de Chopin. Le programme se termine avec les Variations sur un thème de Paganini, op. 35 (Livre II), une œuvre de Brahms réputée être particulièrement exigeante d'un point de vue technique. En rappel, Fomin livre Chant polonais no 5 (  Meine Freunden  ) de Chopin/Liszt. Enregistré au Concertgebouw d'Amsterdam, en novembre 2020.</doc>
<doc id="7745">Pendant onze jours au mois d'août 2020, la ville française de Rocamadour a été l'hôte de la 15e édition du Festival de Rocamadour, un événement musical qui rend hommage à la musique sacrée des époques classique, baroque et romantique. Le 16 août, le jeune organiste britannique Jeremiah... Stephenson s'est produit dans la basilique médiévale Saint-Sauveur en compagnie du chœur de chambre français Dulci Jubilo, sous la direction de son fondateur, Christopher Gibert.</doc>
<doc id="7746">Des vidéos de qualité cinématographique et des extraits de concert dynamiques mettant en vedette les étoiles futures de la musique classique.</doc>
<doc id="7747">En Ecosse, l'amour impossible de deux jeunes gens, issus de deux clans ennemis, les conduit inexorablement vers la folie et la mort.</doc>
<doc id="7748">Gioacchino Rossini orchestre en 1863 la rencontre entre deux pianos, un harmonium, des voix d'opéra et un choeur à la demande du comte Pillet-Will, pour son épouse la comtesse Louise. Une oeuvre intense et voluptueuse, interprétée par l'Orchestre du Gewandhaus de Leipzig, dirigé par Riccardo... Chailly, à l'occasion du 140e anniversaire de la mort du compositeur italien, en 2008. ** Réalisation de Michael Beyer.</doc>
<doc id="7749">Ce concert de fête à la Gethsemanekirche de Berlin marque le 60ième anniversaire du RIAS Kammerchor. Sous le bâton du nouveau chef d'orchestre Hans-Christophe Rademan, le RIAS Kammerchor et l'Akademie für Alte Musik Berlin interprètent des motets célèbres de Johann Sebastian Bach alternés... par certaines de ses plus belles œuvres instrumentales. Fondé en 1948, le chœur est réputé mondialement comme l'un des meilleurs ensembles de sa catégorie.</doc>
<doc id="7750">Semyon Bychkov dirige l'Orchestre philharmonique tchèque sur les planches de la salle Dvořák du Rudolfinum de Prague, en 2020. Ce concert s'ouvre avec deux œuvres de Bohuslav Martinů : le Double concerto pour cordes, piano et timbales (H 271), mettant en vedette les solistes Ivo Kahánek... (piano) et Michael Kroutil (timbales), suivi du Concerto pour deux pianos et orchestre, H. 292, interprété par les solistes Katia et Marielle Labèque. Après   Le Jardin féerique - Lent et grave   tiré de Ma mère l'oye de Ravel, l'orchestre conclut par la Symphonie no 2 (  Le Double  ) d'Henri Dutilleux.</doc>
<doc id="7751">Le 8 mai 2020, la soprano Jacquelyn Wagner et la pianiste Zlata Chochieva se sont produites sur les planches du pavillon Schinkel de Berlin. Le programme du concert comprend Wesendonck Lieder, WWV 91 et l'Élégie pour piano de Wagner, et deux pièces de Gustav Mahler : le Menuetto tiré... de la Symphonie no 3, arrangé pour piano solo par Ignaz Friedman, et Lieder eines fahrenden Gesellen.</doc>
<doc id="7752">Résumé Des vidéos de qualité cinématographique et des extraits de concert dynamiques mettant en vedette les étoiles futures de la musique classique.</doc>
<doc id="7753"></doc>
<doc id="7754">La violoniste géorgienne Lisa Batiashvili et le chef d'orchestre québécois Yannick Nézet-Séguin se joignent au Berliner Philharmoniker le temps d'un magnifique concert entièrement consacré à la musique tchèque à la Waldbühne de Berlin, en 2016. Si l'Allemagne, l'Autriche et l'Italie ont... donné naissance à un nombre incalculable de grands compositeurs classiques, on oublie souvent que la République tchèque a aussi été un terreau fertile pour le genre, nous ayant notamment donné Antonin Dvořák, Bedřich Smetana, Leoš Janáček et Bohuslav Martinů. Ce concert débute par le célèbre Má Vlast de Smetana, se poursuit avec le Concerto pour violon en la mineur de Dvořák, interprété par Lisa Batiashvili, et se termine par la pièce maîtresse, la Symphonie no 6 de Dvořák.</doc>
<doc id="7755">Le chef d'orchestre Mikhail Pletnev dirige l'Orchestre national russe et le Chœur synodal de Moscou lors d'un concert du 9e Grand festival de l'Orchestre national russe. L'orchestre débute par une interprétation de la suite musicale du ballet Daphnis et Chloé de Ravel. Lucas Debargue... est le pianiste soliste dans Prométhée : Le poème du feu, op. 60, de Scriabnine : un poème symphonique pour piano, orchestre, chœur et clavier à lumières (  chromola  ). Le clavier à lumières est un instrument de musique inventé par Scriabine pour être utilisé dans cette œuvre. Une seule version a été construite pour une exécution de la pièce à New York, en 1915. En bis, Debargue interprète la Gnossienne no 1 de Satie. Enregistré au Tchaikovsky Concert Hall, à Moscou, en 2018.</doc>
<doc id="7756">La pianiste d'origine ukrainienne Inna Faliks interprète la Polonaise-Fantaisie op. 61 de Frédéric Chopin. Enregistré au Nicols Concert Hall d'Evanston dans l'Illinois aux États-Unis. Inna Faliks s'est imposée comme l'une des artistes les plus expansives et poétiques de sa génération.... La Polonaise-Fantaisie fut dédiée à Mme A. Veyret, et a été composée et publiée en 1846.</doc>
<doc id="7757">Des vidéos de qualité cinématographique et des extraits de concert dynamiques mettant en vedette les étoiles futures de la musique classique.</doc>
<doc id="7758">La série Jazzed Out prouve que le jazz peut résonner n'importe où. Les emplacements les plus inusités - garages, stationnements publics, coins de rue, wagons de métro ou parcs - des grandes métropoles du monde sont la toile de fond originale de brèves performances jazz. Le caractère brut... et authentique de la ville sert d'inspiration aux créations musicales d'artistes à la recherche de la parfaite \  scène urbaine \ . Dans cet épisode, Oslo accueille les pianistes Tord Gustavsen et Bugge Wesseltoft, ainsi que le collectif Jaga Jazzist.</doc>
<doc id="7759">Estival est un festival de jazz présenté chaque été à Lugano, en Suisse, depuis 1977. Cet événement propose une programmation surprenante qui explore le vaste univers de la musique contemporaine tout en faisant la promotion de la tolérance et de la coexistence des nombreuses cultures... mondiales. Ce concert de Freddie Hubbard and the Satchmo Legacy, enregistré en 1987, met en vedette le style classique la voix soyeuse de la légende du be-bop. Hubbard est un trompettiste jazz américain dont le style caractéristique et influent a contribué à l'essor de nouvelles perspectives pour le jazz moderne et le be-bop. Ce spécialiste du be-bop, du hard-bop, et du post-bop, styles auxquels il commence à s'intéresser dans les années 60, est également connu à titre de membre du groupe Art Blakey and the Jazz Messengers.</doc>
<doc id="7760">Depuis 1993, le festival international November Music fait chaque année la promotion de la musique contemporaine dans différents lieux de la ville néerlandaise de 's-Hertogenbosch. L'édition 2018 du festival célébrait le jazz, la musique d'avant-garde, la musique du monde et l'électro,... et comprenait des installations sonores, de l'opéra et du théâtre modernes, ainsi que diverses performances interdisciplinaires. Le pianiste Elliot Galvin figure parmi les artistes au programme de cette édition 2018. Galvin est membre du jeune groupe jazz britannique Dinosaur et se produit ici avec son trio. Le talentueux musicien a été comparé à Django Bates en raison de son imagination débordante et de sa capacité naturelle à combiner les influences musicales provenant du monde entier.</doc>
<doc id="7761">Depuis 1994, la World Music Expo (Womex) attire des musiciens, des imprésarios, des agences de presse ainsi que des entreprises médiatiques du monde entier. Son événement principal se déroule chaque année dans une ville européenne différente : Berlin, Bruxelles, Marseille, Stockholm,... Séville, Cardiff et Budapest, pour n'en citer que quelques-unes. L'édition 2018 du festival Womex s'est déroulée à Las Palmas, dans les îles Canari. La diva éthiopienne Etenesh Wassie, l'une des artistes en vedette, fusionne avec son trio l'énergie contemporaine du jazz et du punk au répertoire traditionnel éthiopien, qu'elle maîtrise comme nulle autre. Le résultat est magnétique, unique et bourré de soul.</doc>
<doc id="7762">En collaboration avec DJAZZ, l'organiste Hammond Rob Mostert a développé la série   Mostert Meets  , une série autour de l'orgue Hammond B3. Les meilleurs musiciens du monde se rendent au studio de Mostert pour y jouer. L'orgue Hammond B3, un instrument électromécanique, a pour principe... de fonctionnement celui de la roue phonique. Une roue en acier de la taille d'une pièce de monnaie assure le son unique de l'orgue Hammond. L'instrument était initialement destiné à équiper les églises, mais il a vite trouvé sa place dans le monde du jazz. Dans cet épisode, Mostert joue avec la chanteuse Dede Priest, qui est née à Dallas. Ses interprétations féroces de chansons de blues et de gospel sont sans pareil !</doc>
<doc id="7763">Une collection spÃ©ciale de clips englobant tous les genres de jazz, enregistrÃ©s lors de concerts et festivals extraordinaires, avec les meilleurs musiciens de jazz.</doc>
<doc id="7764">Le festival Jazz en Baie est organisé chaque année sur le territoire de la baie du Mont-Saint-Michel. Ce concert présente une collaboration entre deux grands musiciens de jazz français : le pianiste Jacky Terrasson et le trompettiste Stéphane Belmondo. Les deux artistes font équipe pour... un concert de jazz magnifique, teinté de soul et avec une pointe de chanson française. Le pianiste franco-américain Terrasson aime parcourir le monde, multipliant les collaborations, jouant en trio, quartet ou quintette. Avec Stéphane Belmondo, son ami de longue date, il a sorti de nombreux albums et donné de nombreux concerts. On peut entendre le trompettiste sur l'album   Gouache   du pianiste ; vice versa, on peut entendre le pianiste sur l'album   Ever After   du trompettiste. Ce concert à Jazz en Baie est un régal pour tous ceux qui aiment le jazz !</doc>
<doc id="7765">Après un concert de jazz en petit groupe très réussi au Town Hall de New York le 17 mai 1947, le manager d'Armstrong Joe Glaser a dissous le big band d'Armstrong le 13 août 1947 et il a créé un petit groupe de six membres. Ce groupe appelait les All Stars, et en 1964 Louis Armstrong a... enregistré son plus grand record de vente   Hello, Dolly!  . Il a fait des apparitions télévisées assorties, en particulier dans les années 1950 et 1960, le film enregistré était une émission de télévision en Australie quand Armstrong était à l'apogée de sa carrière. Armstrong a maintenu son calendrier chargé de tournées jusqu'à quelques années avant sa mort en 1971. Il a également visité l'Afrique, l'Europe et l'Asie sous le parrainage du Département d'État des États-Unis avec un grand succès, gagnant le surnom de  Ambassador Satch .</doc>
<doc id="7766">Ces portraits d'artistes, de concerts et de festivals vous donnent une bonne impression du monde du jazz. Les artistes de jazz connus et moins connus vous donneront une nouvelle vue sur leur vie. DJAZZ leur a demandé pourquoi ils ont écrit telle ou telle chanson, quel fut le premier enregistrement... qu'ils ont acheté et quel est leur souvenir musical le plus précieux. Les portraits des festivals sont de superbes reportages filmés lors des festivals et des concerts de jazz les plus particuliers. Ils feront revivre la mémoire du festival, de la musique et de l'expérience.</doc>
<doc id="7767">Jazz contemporain novateur, improvisations musicales captivantes, compositions modernes, sonorités noise, rock et pop époustouflantes… Franchissant les frontières pour atteindre les paysages sonores inconnus de la musique électronique, regroupant artistes indés, vétérans du blues et géants... du jazz, et présentant des artistes locaux de la relève comme des vedettes nationales et internationales, PARADOX Tilburg offre bien davantage que du jazz! Le club le plus intime des Pays-Bas attire un un public fidèle provenant des quatre coins de l'Europe. PARADOX LIVE, son émission télévisée, offre un aperçu des plus grands concerts et des entrevues fascinantes avec des artistes du monde entier. Cet épisode de PARADOX LIVE présente l'incroyable groupe de jazz néerlandais BRUUT!</doc>
<doc id="7768">Une collection spÃ©ciale de clips englobant tous les genres de jazz, enregistrÃ©s lors de concerts et festivals extraordinaires, avec les meilleurs musiciens de jazz.</doc>
<doc id="7769">Daryl Hall et John Oates ont eu la bonne idée de se retrouver il y a quelques années, après toute une gamme de projets solo, et produisent un spectacle à se demander comment ils ont pu se séparer. Voici leur concert au Entertainment Centre de Sydney.</doc>
<doc id="7770">Estival est un festival de jazz présenté chaque été à Lugano, en Suisse, depuis 1977. Cet événement propose une programmation surprenante qui explore le vaste univers de la musique contemporaine tout en faisant la promotion de la tolérance et de la coexistence des nombreuses cultures... mondiales. Ce concert de Jimmy Witherspoon, que l'on connaît principalement pour le succès   Ain't Nobody's Business  , livre un concert spectaculaire à l'Estival, comprenant notamment la pièce   It Don't Mean a Thing  .</doc>
<doc id="7771">Le club et restaurant BIRD propose principalement du jazz, mais présente également des artistes de soul, funk, hip-hop et musique électronique. Le nom BIRD fait référence au surnom du musicien de jazz new-yorkais légendaire Charlie Parker. BIRD offre à ses hôtes des pizzas napolitaines,... de la musique métropolitaine, du bon vin et de bonnes bières. En 2014, DJAZZ.tv et BIRD ont lancé l'initiative BIRDtv : les meilleurs concerts et interviews sur votre écran ! Cet épisode présente l'after du North Sea Jazz Festival : BoogieBall. Ce concert spectaculaire réunit plusieurs grands noms, dont Bootsy Collins, Flávio Silva et Sheila E.</doc>
<doc id="7772">Le chanteur et organiste de jazz soul américain Jackie Davis (1920-1999) a largement contribué à la popularité de l'orgue Hammond B3 au sein de la musique jazz, précédant même le grand Jimmy Smith. Lors de cette performance intimiste en solo à Bruxelles en 1967, il révèle l'étendue de... ses talents mélodiques et lyriques. Son enthousiasme contagieux et sa musicalité dynamique suscitent l'engouement du public lorsqu'il interprète   I Got Rhythm  ,   Satin Doll  ,   Yesterday  ,   Smack Dab in the Middle   et   It Ain't Necessarily So  . La voix envoûtante de Jackie Davis convie son auditoire à un voyage musical. Laissez-vous emporter par ce concert unique capté en direct de Bruxelles!</doc>
<doc id="7773">Ces portraits d'artistes, de concerts et de festivals vous donnent une bonne impression du monde du jazz. Les artistes de jazz connus et moins connus vous donneront une nouvelle vue sur leur vie. DJAZZ leur a demandé pourquoi ils ont écrit telle ou telle chanson, quel fut le premier enregistrement... qu'ils ont acheté et quel est leur souvenir musical le plus précieux. Les portraits des festivals sont de superbes reportages filmés lors des festivals et des concerts de jazz les plus particuliers. Ils feront revivre la mémoire du festival, de la musique et de l'expérience.</doc>
<doc id="7774">Une collection spÃ©ciale de clips englobant tous les genres de jazz, enregistrÃ©s lors de concerts et festivals extraordinaires, avec les meilleurs musiciens de jazz.</doc>
<doc id="7775">Cette diffusion présente la première partie d'un concert du trompettiste jazz américain Don Cherry, enregistré à la Maison de la Radio de Paris, en 1971. Multi-instrumentiste de talent, Cherry jouait également du cornet, de la flûte, du piano et des percussions. Il s'est fait connaître... vers la fin des années 1950 lorsqu'il s'est produit aux côtés du saxophoniste jazz Ornette Coleman, qu'il a accompagné sur l'un de ses albums les plus influents, Free Jazz: A Collective Improvisation, en 1961. Affichant un intérêt marqué pour la musique internationale, Cherry a commencé à brouiller les frontières du jazz en intégrant des influences africaines et moyen-orientales traditionnelles à sa musique dans les années 1970. Accompagné du contrebassiste Johnny Dyani et du percussionniste Okay Temiz, Cherry livre ici une performance mémorable.</doc>
<doc id="7776">Jazz contemporain novateur, improvisations musicales captivantes, compositions modernes, sonorités noise, rock et pop époustouflantes… Franchissant les frontières pour atteindre les paysages sonores inconnus de la musique électronique, regroupant artistes indés, vétérans du blues et géants... du jazz, et présentant des artistes locaux de la relève comme des vedettes nationales et internationales, PARADOX Tilburg offre bien davantage que du jazz! Le club le plus intime des Pays-Bas attire un un public fidèle provenant des quatre coins de l'Europe. PARADOX LIVE, son émission télévisée, offre un aperçu des plus grands concerts et des entrevues fascinantes avec des artistes du monde entier. Cet épisode de PARADOX LIVE présente l'incroyable pianiste et compositeur néerlandais Harmen Fraanje.</doc>
<doc id="7777">Rétrospective de la vie de Michel Petrucciani sa vitalité, son humour tapageur et son talent comique indéniable, triomphant de toute restriction physique.</doc>
<doc id="7778">Le 3 juillet 1982, le public du Festival de jazz de Montréal a pu vivre un moment impérissable lorsque le visionnaire musical Jaco Pastorius est monté sur les planches pour transformer sa basse électrique en un instrument solo formidable. Avec ses harmonies complexes, ses mélodies fluides... et ses habiletés techniques inégalées, Pastorius a laissé une empreinte durable sur le monde de la musique. Lors de ce concert, il est accompagné par Peter Erskine (batterie), Don Alias (percussions), Othello Molineaux (steel drum), Bob Mintzer (saxophone ténor et clarinette basse), et Randy Brecker (trompette et instruments électroniques) pour interpréter \  Chicken \ , \  Donna Lee \ , \  Mr. Phone Bone \  et \  Fannie Mae \ . Revivez cette performance électrisante de Jaco Pastorius au Festival de jazz de Montréal, plus de quatre décennies plus tard!</doc>
<doc id="7779">Pianiste et compositeur unique en son genre, Thelonious Monk (1917-1982) est l'une des plus grandes légendes du jazz de tous les temps. Sa musique était incomprise durant les 15 premières années de sa carrière, avant qu'il soit considéré comme un génie et père fondateur du be-bop. Plusieurs... concerts de sa tournée européenne de 1966 ont été captés pour la télévision, avec son quatuor composé de Charles Touse (saxophoniste ténor), Lawrence Gales (bassiste) et Benjamin Riley (batteur). Son quatuor a interprété   Epistrophy  ,   Round Midnight   et   Lulu's Back in Town   à Varsovie pour la télévision polonaise, le 4 avril 1966. Le 17 avril, le même quatuor a livré une brève performance à Copenhague pour la télévision danoise, interprétant   Lulu's Back in Town  ,   Don't Blame Me   et   Epistrophy  .</doc>
<doc id="7780">Résumé Le chant de McCann excelle dans les interprétations émouvantes de ses succès, incluant  Just Like Magic , accompagnées par le magnifique  Magic Band , composé du saxophoniste Bobby Bryant Jr., du bassiste Curtis Robertson Jr. et du batteur Tony St. James.</doc>
<doc id="7781">Jazz à Vienne est l'un des festivals de jazz les plus prestigieux au monde. Depuis 1981, il attire un mélange de légendes du jazz et de nouveaux venus passionnants, dont plusieurs reviennent régulièrement. Chaque année, le Théâtre Antique accueille des vedettes internationales exceptionnelles... pour impressionner et inspirer leur public. En 2018, le groupe de trip-hop britannique Morcheeba s'est produit à Jazz à Vienne. Mené par la chanteuse Skye Edwards, il interprète langoureusement plusieurs titres de l'album Blaze Away (2018). Un concert teinté de soul et de musique lounge qui offre une détente assurée.</doc>
<doc id="7782">Une collection spÃ©ciale de clips englobant tous les genres de jazz, enregistrÃ©s lors de concerts et festivals extraordinaires, avec les meilleurs musiciens de jazz.</doc>
<doc id="7783">À la fois salon professionnel, exposition et festival, jazzahead! est l'un des événements les plus courus de la grande communauté internationale du jazz. Parmi les artistes de l'édition 2023 se trouve le sextuor franco-allemand Thérapie de Couple.</doc>
<doc id="7784">Ces portraits d'artistes, de concerts et de festivals vous donnent une bonne impression du monde du jazz. Les artistes de jazz connus et moins connus vous donneront une nouvelle vue sur leur vie. DJAZZ leur a demandé pourquoi ils ont écrit telle ou telle chanson, quel fut le premier enregistrement... qu'ils ont acheté et quel est leur souvenir musical le plus précieux. Les portraits des festivals sont de superbes reportages filmés lors des festivals et des concerts de jazz les plus particuliers. Ils feront revivre la mémoire du festival, de la musique et de l'expérience.</doc>
<doc id="7785">Big Daddy Wilson est considéré comme l'un des plus importants artistes de blues au monde. Son album 'I'm Your Man' (2013) lui a valu son premier succès international. Tout en respectant les racines du blues, le chanteur charismatique ajoute des éléments soul, funk, country et gospel à... sa musique : un hommage à sa jeunesse américaine.</doc>
<doc id="7786">Le saxophoniste aux nombreux prix Michael Blicher, le maître organiste Dan Hemmer et le légendaire batteur Steve Gadd se sont unis en 2014 pour célébrer leur grand amour du soul/jazz basé sur l'orgue Hammond. Depuis, le groupe a présenté plus de 50 spectacles partout dans le monde et... lancé trois albums, dont le plus récent est paru en novembre 2019. Celui-ci fait appel au chanteur britannique Paul Carrack (Eric Clapton, Mike & the Mechanics) sur la balade soul   The First Need to Know  .</doc>
<doc id="7787">Une collection spÃ©ciale de clips englobant tous les genres de jazz, enregistrÃ©s lors de concerts et festivals extraordinaires, avec les meilleurs musiciens de jazz.</doc>
<doc id="7788"></doc>
<doc id="7789"></doc>
<doc id="7790">Depuis 1994, la World Music Expo (Womex) attire des musiciens, des imprésarios, des agences de presse ainsi que des entreprises médiatiques du monde entier. Son événement principal se déroule chaque année dans une ville européenne différente : Berlin, Bruxelles, Marseille, Stockholm,... Séville, Cardiff et Budapest, pour n'en citer que quelques-unes. L'édition 2018 du festival Womex s'est déroulée à Las Palmas, dans les îles Canari.</doc>
<doc id="7791">New Cool Collective - Melkweg, Amsterdam - New Cool Collective is one of the foremost Dutch jazz ensembles. Pioneering new blends of music styles since 1993, NCC has performed in various formations, from small combos to larger ensembles and even big bands! The ensemble's high energy is... cut out for the dance floors, as dance, Latin, salsa, afrobeat and boogaloo all meet in a jazzy mix. NCC includes saxophonist Benjamin Herman, guitarist Rory Ronde, drummer Joost Kroon, percussionists Frank van Dok and Jos de Haas, pianist Willem Friede, bassist Leslie Lopez, and trumpeter David Rockefeller.</doc>
<doc id="7792">Richie Hawtin at Family Piknik 2017 - Born in Britain and raised in Canada, Richie Hawtin is one of the biggest names in today's electro minimal and is one of the instigators of electro house. Hawtin, who rightly calls himself an artist, is always looking for new concepts and ways to... push technological boundaries. Let yourself be carried away by the unique and dancing techno rhythms of this innovative DJ with this highly creative set delivered as part of the 2017 edition of the Family Piknik festival.</doc>
<doc id="7793"></doc>
<doc id="7794">Le Ramatuelle Jazz Festival est créé en 1986. Il fait la part belle aux musiciens américains et français, oscillant entre nouveautés et musiciens reconnus, ambiances intimes et sessions de swing jazz déjantées.</doc>
<doc id="7795"></doc>
<doc id="7796">Tosca est l'histoire d'une passion dévorante qui se déploie contre la toile de fond de la guerre. Se déroulant à Rome à l'époque de la conquête de Napoléon, l'opéra s'ouvre sur la fuite d'Angelotti, un prisonnier politique échappé qui cherche refuge dans une église. Il y trouve la protection... de Cavaradossi, un artiste local qui est également l'amant de la célèbre cantatrice Floria Tosca. Tosca prie désespérément Scarpia, le chef de la police, d'épargner Cavaradossi, lui offrant son affection en échange de la vie de son amant. Après avoir reçu la confirmation que ce dernier sera sauvé de la peine de mort, elle poignarde Scarpia et file avec son amant. Tosca découvre alors qu'elle a été trompée, et l'artiste meurt aux mains d'un peloton d'exécution.</doc>
<doc id="7797"></doc>
<doc id="7798">Ryan Porter & The West Coast Get Down - BIRD - Los Angeles-born saxophonist Kamasi Washington and trombonist Ryan Porter co-founded West Coast Get Down - a musical collective fusing jazz and funk with hip-hop. It is partly because of this collective that jazz saw a resurgence in Los... Angeles, subtly eclipsing the long-established jazz mecca of the world, New York City. The two musicians join forces and take the vibes of Los Angeles to jazz club BIRD in Rotterdam, the Netherlands.</doc>
<doc id="7799"></doc>
<doc id="7800"></doc>
<doc id="7801">La légendaire formation De La Soul se produit devant une foule monstre lors de l'édition 2019 du Garorock Festival. Cette performance met en lumière le son généreux de la formation, qui marie jazz, rock, afrobeat, disco et plus d'une façon tout à fait unique.</doc>
<doc id="7802">Depuis 1994, la World Music Expo (Womex) attire des musiciens, des imprésarios, des agences de presse ainsi que des entreprises médiatiques du monde entier. Son événement principal se déroule chaque année dans une ville européenne différente : Berlin, Bruxelles, Marseille, Stockholm,... Séville, Cardiff et Budapest, pour n'en citer que quelques-unes. L'édition 2018 du festival Womex s'est déroulée à Las Palmas, dans les îles Canari. Invisible World, l'un des groupes en vedette, offre une proposition musicale unique qui marie jazz et influences de l'Europe de l'Est et de la Méditerranée. La formation est composée du bassiste tchèque Tomáš Liška, du violoniste turc Efe Turumtay, de l'accordéoniste serbe Nikola Zarić et du batteur morave Kamil Slezák.</doc>
<doc id="7803">Depuis que les Gypsy Kings ont fait leur entrée triomphale sur la scène musicale avec leur rumba espagnole endiablée il y a maintenant quatre décennies, aucun groupe n'a osé suivre ses traces... jusqu'à maintenant! House of the Gipsies réactualise les rythmes bruts des tribus nomades... du Rajasthan, en Inde, en collaborant avec les musiciens manganiyar Manjoor, Nehru et Dilawar Khan. En résulte une sonorité unique pouvant être qualifiée de fusion indo-gitane, qui s'inscrit dans l'évolution de la rumba espagnole. Ne manquez pas cette performance éclectique sûre de plaire aux amateurs de musique de toutes les générations, présentée au festival Sing Jazz 2018.</doc>
<doc id="7804"></doc>
<doc id="7805">Yvette Marie Stevens, de son vrai petit nom, chante avec les Cristalettes puis avec Life et American Breed. La jeune femme se fait baptiser Chaka (feu, guerre et rouge en dialecte africain). Après six albums avec American Breed devenu Rufus, Chaka démarre une carrière en solo. Plumes... et fourrures complètement le tableau d'une femme dont les prestations sont très, très show.</doc>
<doc id="7806">Six personnages se retrouvent dans une grande maison familiale : frères et soeurs, et leurs conjoints. Un couple de la campagne, un autre de Los Angeles, un petit frère introverti et un étranger robuste. Un narrateur loufoque nous conte ces retrouvailles drôlement catastrophiques. La... nuit du cerf met en scène une galerie de personnages étonnants, hauts en couleur, charismatiques et drôles. Une œuvre où la singularité, la fragilité et la tendresse des relations humaines nous rattrapent. Un grand spectacle caucasien.</doc>
<doc id="7807"></doc>
<doc id="7808">Beck, le talentueux chanteur, auteur-compositeur, producteur de disques et multi-instrumentiste, interprète une série électrisante de ses succès accrocheurs devant une foule en délire.</doc>
<doc id="7809"></doc>
<doc id="7810"></doc>
<doc id="7811"></doc>
<doc id="7812"></doc>
<doc id="7813"></doc>
<doc id="7814"></doc>
<doc id="7815">Sarah Brightman est une chanteuse soprano britannique qui a remporté 160 disques d'or et de platine dans 34 pays. À elle seule, la bande originale de The Phantom of the Opera, comédie musicale dans laquelle Sarah Brightman a joué, s'est vendue à plus de 40 millions d'exemplaires.</doc>
<doc id="7816"></doc>
<doc id="7817">Comment le groupe anglais de pop les Beatles ont largement influencé le monde de la musique et de la culture.</doc>
<doc id="7818"></doc>
<doc id="7819">Résumé Born to Die est le deuxième album par la chanteuse-compositrice Lana Del Rey, et le premier à être publié officiellement le 27 janvier 2012, et qui mènerait à un succès mondial; Dans des pays comme le Royaume-Uni, l'album a été la meilleure vente de cette année; cette reconnaissance lui... ai fait un invité d'honneur a l'un des festivals plus populaires de Londres, iTunes Festival. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7820"></doc>
<doc id="7821"></doc>
<doc id="7822"></doc>
<doc id="7823"></doc>
<doc id="7824">Filmé au Festival Orion, Atlantic City, ce concert offrira aux fans une expérience live spectaculaire du début à la fin.</doc>
<doc id="7825"></doc>
<doc id="7826"></doc>
<doc id="7827"></doc>
<doc id="7828"></doc>
<doc id="7829">En pleine canicule, Danny tente de suivre les cours de façon normale, malgré son attirance pour la jeune Rie et malgré les moqueries dont William, son petit frère, et lui sont constamment victimes. Un matin, leur père est agressé par une étrange créature carnivore. Danny et William se... réfugient alors dans la cave de la maison. Ils comprennent que tout le quartier a été envahi par des monstres marins.</doc>
<doc id="7830">Résumé Mysteries Decoded : révélations paranormales Saison 2Épisode 7: La montagne des extraterrestres Jennifer Marshall, enquêtrice privée, et Heather Taddy, experte du paranormal, se lancent dans une enquête intrigante à Dulce, au Nouveau-Mexique. L'objectif est d'examiner de près les témoignages indiquant l'existence d'une installation souterraine partagée par des êtres humains et extraterrestres,... située sous l'Archuleta Mesa, également appelée  Alien Mountain .</doc>
<doc id="7831">Jennifer Marshall et l'enquêteur paranormal Ali Houmani tentent de savoir si les rêves peuvent tuer ou si quelque chose de plus sinistre est à l'oeuvre.</doc>
<doc id="7832">Emiko, une petite japonaise, découvre la vérité qui se cache derrière la tradition la plus respectée de son village.</doc>
<doc id="7833">Miyuki est une jeune femme éprise de liberté et d'évasion. Un origami magique va l'emmener à la découverte d'un autre monde.</doc>
<doc id="7834">En Alaska, à la fin du 19e siècle. Hawk, un trappeur téméraire, croise un élan impressionnant. L'animal lui révèle être venu annoncer l'apocalypse.</doc>
<doc id="7835">Créatures souffre-douleur d'un donjon, Les Grolls décident de se mettre en grève. Ils veulent obtenir de meilleures conditions de travail.</doc>
<doc id="7836">Un petit dictaphone abandonné dans un grenier tente désespérément de communiquer avec un oiseau.  )</doc>
<doc id="7837">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7838">Gaspard arrive au Service de l'après-vie et, pour son retour sur terre, souhaite se réincarner en un paon. Mais il va devoir patienter.</doc>
<doc id="7839">Gus Patatax tient une baraque à frites dans l'espace. La concurrence est rude car, juste en face de son petit commerce, se trouve un gigantesque Fast Food.</doc>
<doc id="7840">Emiko, une petite japonaise, découvre la vérité qui se cache derrière la tradition la plus respectée de son village.</doc>
<doc id="7841">Macy crée sans cesse des réalités alternatives mais aucune d'elles ne la satisfait entièrement. Maggie, Mel et Harry se montrent plutôt méfiants...</doc>
<doc id="7842">Après la perte dévastatrice des Aînés, Mel, Maggie et Macy assument leurs nouvelles fonctions. Maggie organise une grande fête pour son anniversaire. Mel reçoit une sorcière qui n'a plus de nouvelles de son conseiller. Macy a accepté une offre d'emploi à deux heures de route de Hilltown.... Le lendemain matin, un mystérieux assassin fait irruption et tente de tuer les trois sœurs.</doc>
<doc id="7843">Macy découvre que Layla, une jeune sorcière et la nièce des deux sorcières assassinées dans le Vermont a disparu. Les trois sœurs et Harry ont donc une nouvelle mission. De son côté, Maggie découvre qu'elle et ses sœurs sont officiellement mortes dans l'incendie de leur maison...</doc>
<doc id="7844">Tandis que Mel et Harry tentent de déchiffrer le Livre des Aînés, Macy se débat avec les aspects positifs et négatifs de son côté démon. Maggie est en compétition avec Jordan pour une promotion. Macy s'aventure seule et rencontre une sorcière blessée et terrorisée appelée Abigael. Mel... et Harry visitent une autre dimension.</doc>
<doc id="7845">Abigael révèle qu'elle est mi-démon, mi-sorcière et qu'elle est la fille d'Alistair Caine et la demi-sœur de Hunter et Parker. Macy décide d'aller enquêter là où Abigael a été emmenée...</doc>
<doc id="7846">Un homme est retrouvé mort et ses os semblent s'être volatilisés. Lors de leur enquête, Nick et Hank se retrouvent au milieu d'une sombre affaire de famille.</doc>
<doc id="7847">Après avoir rencontré le mystérieux Bonaparte, Adalind doit prendre une décision qui pourrait changer sa vie ainsi que celle de Nick. Pendant ce temps, Wu blessé à cause d'une morsure, se retrouve au coeur d'une altercation</doc>
<doc id="7848">Nick craint de tout perdre en continuant à combattre la Griffe noire. Il se tourne alors vers Monroe et Rosalee. Les élections approchent pour Renard.</doc>
<doc id="7849">La Griffe Noire met à exécution son plan contre Hank. Pendant ce temps, celui-ci enquête avec Nick sur un certain Bonaparte et Adalind et Renard doivent composer avec Diana.</doc>
<doc id="7850">Adalind et le Capitaine Renard doivent faire face aux puissants pouvoirs de Diana...</doc>
<doc id="7851">À Los Angeles, Christian Walker, un ancien super-héros privé de ses pouvoirs, rejoint une unité spécialisée dans les affaires impliquant des capacités surhumaines. Avec sa partenaire Deena Pilgrim, ils enquêtent sur la mort d'un Puissant, un ami proche de Walker. Au cours de l'enquête,... ils rencontrent Calista, une adolescente convaincue de posséder des pouvoirs. IMDB: Christian Walker is a cop in special Powers Division for policing super-powered criminals. Walker is an ex- Power  and yearns for his powers. An unidentified drug kills an old power friend at the same time when Walker loses his pa...</doc>
<doc id="7852">Walker et Deena cherchent à élucider le mystère entourant la mort d'Olympia. Ils interrogent sa femme qui révèle des aspects surprenants de la vie de son mari. De retour sur les lieux du décès avec Zora, ils font une macabre découverte : un autre cadavre sans tête. Au réveil, Calista... est étonnée d'être chez Retro Girl et se réjouit enfin de pouvoir discuter avec son idole.</doc>
<doc id="7853">Des scientifiques parviennent à ressusciter deux allosaures. Ces dinosaures prédateurs implacables sont élevés pour être de dangereuses machines de combat. Mais ces carnivores réussissent à s’échapper de leur conteneur au milieu d’une zone industrielle. Des mercenaires lourdement armés... sont engagés pour chasser ces animaux préhistoriques.</doc>
<doc id="7854">Le monde des Orcs se meurt. Gul'dan, un puissant sorcier, utilise la magie du Fel pour ouvrir un passage vers Azeroth, le monde des humains, qu'il veut envahir. Durotan, dont la femme est enceinte, y est envoyé avec le premier bataillon. Lothar, commandant de l'armée humaine, enquête... sur cet ennemi inconnu qui fait beaucoup de victimes. Le roi lui demande pour cela de retrouver Medivh, un mage qui vit reclus dans sa tour...</doc>
<doc id="7855">Derek, un étudiant fasciné par les extraterrestres depuis son enfance, pense que les mystérieuses apparitions signalées dans plusieurs aéroports des Etats-Unis sont des ovnis. Il mène l'enquête avec l'aide de sa petite amie Natalie et de sa professeure de mathématiques, le docteur Hendricks.... Pourtant, il attire l'attention du FBI.</doc>
<doc id="7856">Jennifer Strange, une adolescente orpheline d’Angleterre, grandit dans un monde où tout ce qui se rapporte à la magie est interdit mais elle ne sait pas encore qu'un fabuleux destin l'attend et qui risque de changer sa vie. Une mystérieuse prophétie lui apprend qu'elle est amenée à devenir... la dernière chasseuse de dragons. Sur une épée, son nom est déjà gravé. Jennifer, qui hésite face au danger, sait que si elle accepte cette mission, elle peut provoquer la disparition de la magie pour les siècles à venir...</doc>
<doc id="7857">Un an a passé depuis les derniers événements. Leo est toujours dans le coma, laissant Max, Mia et Flash seuls pour négocier la paix avec les humains.  year after the dawning of synth consciousness, Leo is still in a coma leaving Max, Mia and Flash to broker an uneasy peace with the fearful human world. Laura's fight for synth rights receives an unexpected boost.</doc>
<doc id="7858">Max est contrait d'assumer les conséquences de sa décision suite à une descente de police sur le Railyard. Agnès aggrave la situation en lançant une campagne anti-humaine, tandis que Laura découvre une opération qui pourrait menacer l'avenir du synthèt.</doc>
<doc id="7859">Un jeune homme assassine sauvagement tous les membres de sa famille. Un an plus tard, George et Kathleen Lutz rachètent la maison du drame. A peine sont-ils installés qu'ils sont témoins de phénomènes inquiétants. Les incidents se multiplient. Un prêtre exorciste, l'abbé Delaney, tente... alors de conjurer la malédiction.</doc>
<doc id="7860">Tous les habitants de Hill House, sombre demeure qu'on dit hantée, sont morts dans des circonstances étranges. Le docteur Markway souhaite mener des recherches parapsychologiques dans la maison. Il y invite pour le seconder un groupe de personnes dont Eleanor, une jeune femme fragile.... En arrivant, Eleanor découvre des lieux sombres et inquiétants. La première nuit, un bruit terrible réveille Eleanor et Theodora.</doc>
<doc id="7861">A Edimbourg, le docteur MacFarlane utilise des cadavres frais pour ses expériences d'anatomie. La nuit, Gray, un cocher de fiacre, se transforme en pilleur de tombes pour son compte. Joseph, le domestique de MacFarlane, découvre le sinistre trafic.</doc>
<doc id="7862">En voyage en Angleterre avec son oncle, Guy Holden remarque une belle jeune femme dont la robe s'est malencontreusement coincée dans l'une de ses malles. Mimi est charmante et Holden s'en éprend immédiatement. Las, il ne connaît que son prénom. De son côté, Mimi, mariée à Cyril Glossop,... un aventurier, a décidé de divorcer. Egbert Fitzgerald, l'avocat auquel elle s'adresse, lui conseille de feindre une liaison avec l'un de ses collègues, Rodolfo Tonetti et d'organiser un flagrant délit d'adultère. A la suite d'un quiproquo, Mimi confond Tonetti avec Guy Holden, qui passait par là, et l'invite dans sa chambre sans s'embarrasser de scrupules, puisqu'elle ne voit là qu'une mise en scène...</doc>
<doc id="7863">Dixon Steele est scénariste à Hollywood. Il est parfois pris de terribles crises de violence. Un soir, il séduit une jeune femme. Le lendemain, la police le réveille : sa conquête de la veille a été assassinée ! Tout porte à croire que Steele est l'auteur du crime. Le capitaine Lochner... en est même convaincu. Sauf que Laurel Gray, une voisine de Steele, lui fournit un alibi. Disculpé, celui-ci s'éprend rapidement de la jeune femme.</doc>
<doc id="7864">Sur un navire en rade de Vera Cruz, le lieutenant Duke Halliday est confronté à son supérieur, le capitaine Blake, qui veut l'arrêter. Duke le frappe et s'enfuit en prenant son identité. Il rencontre la belle Joan Graham et retrouve Jim Fiske, qui lui a dérobé 300.000 dollars.</doc>
<doc id="7865">Pour obtenir de l'avancement, Bud Baxter, employé d'une grande compagnie d'assurances new-yorkaise, prête volontiers son appartement à quatre collègues qui y emmènent leurs petites amies. Sheldrake, le chef du personnel, apprend la combine et entend bénéficier à son tour de la garçonnière.... Baxter découvre alors que Fran Kubelik, la liftière de la société, dont il est secrètement épris, est la maîtresse de Sheldrake.</doc>
<doc id="7866">En 1878, depuis leur reddition, les Cheyennes sont parqués dans une réserve de l'Oklahoma. Conduits par leur chef Tall Tree et accompagnés de Deborah Wright, une institutrice quaker, des centaines de Cheyennes, malades et affamés, tentent de rejoindre leur Wyoming natal, en quête d'une... vie meilleure. Le capitaine Archer reçoit l'ordre de les poursuivre. Mais il éprouve de la sympathie pour les Indiens.</doc>
<doc id="7867">Sur une place de marché, Rolfe, un viking recueilli par des moines après un naufrage sur une côte africaine, raconte devant quelques badauds la légende de la Mère des Voix, une immense cloche en or massif. Celle-ci aurait été fondue à partir de l’or pillé par les croisés aux quatre coins... du monde. Rolfe est alors fait prisonnier par le cheik Ali Mansour qui cherche désespérément ce fameux trésor. Mais le viking, qui refuse de parler, parvient à s’évader. De retour dans son pays, Rolfe monte une nouvelle expédition afin de s'emparer de la Mère des voix.</doc>
<doc id="7868">Résumé Jérusalem, en l'an 26. Judah Ben-Hur, prince de Judée, retrouve son ami d'enfance, le tribun Messala, venu prendre la tête de la garnison romaine de la ville. Mais il refuse la proposition de ce dernier de le rejoindre et préfère rester fidèle à son peuple. Messala, ivre de puissance,... ne le supporte pas et condamne injustement Ben-Hur aux galères. Sa mère et sa sœur sont également jetées en prison. Ben-Hur n'a plus qu'une idée en tête : retrouver sa liberté et se venger. Pendant ce temps, l'aura d'un vagabond nommé Jésus de Nazareth s'étend en Galilée... Voirplusmoins</doc>
<doc id="7869">Résumé A San Francisco, dans les années 1990, Daniel Malloy, un jeune journaliste, réalise l'interview incroyable de Louis, un vampire vieux de deux siècles. Pendant toute la nuit, Malloy écoute avec attention Louis raconter sa vie. En 1791, à La Nouvelle-Orléans, il songe au suicide après la... mort de sa femme et de son enfant. C'est alors qu'il rencontre Lestat, un vampire qui le transforme en créature de la nuit. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7870">Résumé Après deux siècles passés dans son cercueil, le vampire Lestat se réveille et découvre que le monde a changé. Fasciné par la musique, il devient en peu de temps une star de rock, adulée des jeunes et particulièrement des filles. Ainsi Jesse, la nièce du vampire Maharet, l'admire tant... qu'elle passe son temps à analyser les paroles de ses chansons. Un jour, elle rencontre son idole et s'offre à lui. Mais Lestat, contrairement à ses habitudes, refuse de profiter de la situation, s'attirant du même coup l'hostilité de ses semblables, et notamment de Marius son ancien maître. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7871">Retrouvez tous vos programmes de nuit.</doc>
<doc id="7872"></doc>
<doc id="7873"></doc>
<doc id="7874"></doc>
<doc id="7875"></doc>
<doc id="7876"></doc>
<doc id="7877"></doc>
<doc id="7878"></doc>
<doc id="7879">Les concours amateurs ou professionnels : il y en a pour tous les goûts, toutes les disciplines, tous les âges. Passion familiale ou personnelle, les Français aiment se mesurer aux autres. Des journalistes ont suivi des mordus de compétition qui ont mis leur vie personnelle entre parenthèses... pour se confronter aux meilleurs de leur discipline, dans l’Hexagone ou à l’étranger.</doc>
<doc id="7880">Ils sont artisans, compagnons, chefs décorateurs de cinéma, décorateurs d’intérieur, scénographes… On les dit un peu magiciens, car ils dessinent et inventent de nouveaux lieux, recréent des décors d’époque, et restaurent des lieux d’exception. Quatre décorateurs d’exception, entre Paris,... Milan, Londres et le Puy du fou, ont été suivis.</doc>
<doc id="7881">Pour neutraliser un terroriste, interpeller un caïd du grand banditisme ou un forcené retranché, ce sont les hommes du GIGN, groupe d'intervention de la gendarmerie nationale, qu'on envoie en première ligne. Trois d'entre eux ont été suivis – Mickaël, 40 ans, Ludovic, adjudant-chef de... 42 ans, et Axel, 32 ans – au cours d'opérations secrètes : l'interpellation d'un gang, l'interception d'un go fast et l'arrestation d'un survivaliste armé jusqu'aux dents.</doc>
<doc id="7882"></doc>
<doc id="7883"></doc>
<doc id="7884"></doc>
<doc id="7885"></doc>
<doc id="7886"></doc>
<doc id="7887"></doc>
<doc id="7888"></doc>
<doc id="7889">Ils sont pêcheurs, éleveurs, maraîchers, confiseurs, fromagers : leur point commun ? Ils ont le goût du détail, ce tour de main, ce regard avisé, cette expertise ancienne retrouvée qui fait toute la différence. Chaque semaine, ces artisans du goût délivrent le secret de leur savoir-faire.</doc>
<doc id="7890"></doc>
<doc id="7891"></doc>
<doc id="7892">En 1932, Sylvette et Anglomard Dieu se rencontrent et se marient vite. Et si Anglomard ne souhaite pas avoir d'enfant, le destin va en destiner autrement. Sylvette et Anglomard vont avoir quatorze enfants, dont la petite Aline, née à la surprise du couple dans les années 1970. Dans une... famille où la chanson est comme une seconde nature, Aline impressionne tout le monde lors d'un mariage où sa voix d'ange ne laisse personne indifférent. A tel point que de plus en plus de gens se déplacent uniquement dans le restaurant familial uniquement pour la voir chanter.</doc>
<doc id="7893">Ce documentaire propose de revenir en images et en musique sur la carrière de la chanteuse canadienne, devenue une star planétaire depuis ses débuts dans les années 80. Avec près de 250 millions d'albums vendus à travers le monde, Céline Dion est l'artiste francophone au plus grand succès... international. Des images inédites et les témoignages de proches, dont Michel Drucker qui a joué un rôle dans son ascension, permettent de découvrir un peu plus sur la femme derrière la célébrité, ses désirs, ses quêtes mais aussi ses doutes.</doc>
<doc id="7894">Retrouvez tous vos programmes de nuit.</doc>
<doc id="7895">Louis et Grégory se sont réconciliés et ont repris la direction de l'hôtel. Mais Vincent de Boissière ne désarme pas et sème sur leur chemin toutes sortes d'embûches. Louis tente de comprendre les raisons de cet acharnement. Valentine, qui a renoué avec Grégory et qui travaille désormais... à l'hôtel, lui parle alors de la vie solitaire de Boissière, enfermé dans sa villa à laquelle personne n'a accès. Louis décide de s'y introduire en l'absence de son propriétaire afin de comprendre...</doc>
<doc id="7896">Résumé Chacun pense tout savoir de sa famille, qu'elle soit petite, grande, nombreuse, traditionnelle ou moderne. Malheureusement, les apparences sont souvent trompeuses. Entre doutes, mensonges, manipulations et trahisons, les nerfs des héros sont soumis à rude épreuve. Ces derniers sont confrontés,... malgré eux, aux secrets de leur entourage. Conflits familiaux, amours interdites, argent, héritage, divorce, escroquerie ou encore jalousie sont au rendez-vous. Ils enquêtent, et découvrent que personne ne connaît vraiment ses proches... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="7897">Notre famille, petite, grande, nombreuse, traditionnelle, recomposée, moderne… Nous pensons la connaître par cœur. Pourtant, les apparences sont souvent trompeuses... Chaque épisode de  Petits secrets en famille  relate l'histoire d'un héros confronté, malgré lui, à un événement de la... vie, au secret de son entourage familial : conflits, amours interdites, argent, héritage, divorce, escroquerie, jalousie… Notre héros doit mener l'enquête. Il découvrira que l'on ne connaît jamais vraiment ceux qui nous sont le plus proches.  )</doc>
<doc id="7898">Notre famille, petite, grande, nombreuse, traditionnelle, recomposée, moderne… Nous pensons la connaître par cœur. Pourtant, les apparences sont souvent trompeuses... Chaque épisode de  Petits secrets en famille  relate l'histoire d'un héros confronté, malgré lui, à un événement de la... vie, au secret de son entourage familial : conflits, amours interdites, argent, héritage, divorce, escroquerie, jalousie… Notre héros doit mener l'enquête. Il découvrira que l'on ne connaît jamais vraiment ceux qui nous sont le plus proches.  )</doc>
<doc id="7899">Notre famille, petite, grande, nombreuse, traditionnelle, recomposée, moderne… Nous pensons la connaître par cœur. Pourtant, les apparences sont souvent trompeuses... Chaque épisode de  Petits secrets en famille  relate l'histoire d'un héros confronté, malgré lui, à un événement de la... vie, au secret de son entourage familial : conflits, amours interdites, argent, héritage, divorce, escroquerie, jalousie… Notre héros doit mener l'enquête. Il découvrira que l'on ne connaît jamais vraiment ceux qui nous sont le plus proches.  )</doc>
<doc id="7900">Notre famille, petite, grande, nombreuse, traditionnelle, recomposée, moderne… Nous pensons la connaître par cœur. Pourtant, les apparences sont souvent trompeuses... Chaque épisode de  Petits secrets en famille  relate l'histoire d'un héros confronté, malgré lui, à un événement de la... vie, au secret de son entourage familial : conflits, amours interdites, argent, héritage, divorce, escroquerie, jalousie… Notre héros doit mener l'enquête. Il découvrira que l'on ne connaît jamais vraiment ceux qui nous sont le plus proches.  )</doc>
<doc id="7901">Notre famille, petite, grande, nombreuse, traditionnelle, recomposée, moderne… Nous pensons la connaître par cœur. Pourtant, les apparences sont souvent trompeuses... Chaque épisode de  Petits secrets en famille  relate l'histoire d'un héros confronté, malgré lui, à un événement de la... vie, au secret de son entourage familial : conflits, amours interdites, argent, héritage, divorce, escroquerie, jalousie… Notre héros doit mener l'enquête. Il découvrira que l'on ne connaît jamais vraiment ceux qui nous sont le plus proches.  )</doc>
<doc id="7902">Notre famille, petite, grande, nombreuse, traditionnelle, recomposée, moderne… Nous pensons la connaître par cœur. Pourtant, les apparences sont souvent trompeuses... Chaque épisode de  Petits secrets en famille  relate l'histoire d'un héros confronté, malgré lui, à un événement de la... vie, au secret de son entourage familial : conflits, amours interdites, argent, héritage, divorce, escroquerie, jalousie… Notre héros doit mener l'enquête. Il découvrira que l'on ne connaît jamais vraiment ceux qui nous sont le plus proches.  )</doc>
<doc id="7903">Notre famille, petite, grande, nombreuse, traditionnelle, recomposée, moderne… Nous pensons la connaître par cœur. Pourtant, les apparences sont souvent trompeuses... Chaque épisode de  Petits secrets en famille  relate l'histoire d'un héros confronté, malgré lui, à un événement de la... vie, au secret de son entourage familial : conflits, amours interdites, argent, héritage, divorce, escroquerie, jalousie… Notre héros doit mener l'enquête. Il découvrira que l'on ne connaît jamais vraiment ceux qui nous sont le plus proches.  )</doc>
<doc id="7904">Notre famille, petite, grande, nombreuse, traditionnelle, recomposée, moderne… Nous pensons la connaître par cœur. Pourtant, les apparences sont souvent trompeuses... Chaque épisode de  Petits secrets en famille  relate l'histoire d'un héros confronté, malgré lui, à un événement de la... vie, au secret de son entourage familial : conflits, amours interdites, argent, héritage, divorce, escroquerie, jalousie… Notre héros doit mener l'enquête. Il découvrira que l'on ne connaît jamais vraiment ceux qui nous sont le plus proches.  )</doc>
<doc id="7905"></doc>
<doc id="7906"></doc>
<doc id="7907"></doc>
<doc id="7908"></doc>
<doc id="7909"></doc>
<doc id="7910"></doc>
<doc id="7911">Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour préparer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingrédients frais et de saison.</doc>
<doc id="7912">Le sénateur Randolph Kittridge meurt subitement. Quelques jours plus tard, sa fille, Éloïse, est assassinée. Cette dernière était en conflit avec son frère Jack, un homme politique respecté. Selon sa volonté, son corps est transporté dans un entrepôt cryogénique, situé dans l'Arizona.... Une bizarrerie que les enquêteurs comptent bien mettre à profit pour éclaircir les circonstances étranges de ces décès à répétition. Le temps presse : si le froid conserve, il détruit aussi les cellules. Au tribunal, Jack soutient que son père souhaitait être enterré à Arlington...</doc>
<doc id="7913">Alors qu'ils enquêtent sur la disparition de Leslie Dorman, la fille d'un policier à la retraite, les inspecteurs Goren et Eames découvrent que le petit ami de la victime est un membre actif d'un groupe de terroristes. Leurs investigations leur permettent de déterminer que la bande prépare... une action imminente de grande envergure. Une course contre la montre s'engage. Goren et Eames doivent faire vite avant que le chaos ne surgisse en plein cœur de New York...</doc>
<doc id="7914">Leo Gergis reçoit une importante somme d'argent de la part d'une compagnie d'assurances inconnue. Grâce à ce pactole, il va enfin pouvoir se faire plaisir et vivre la belle vie. Il espère également regagner la confiance de ses proches, en faisant preuve d'une grande générosité à leur... égard. Malheureusement, ses tentatives restent vaines et, peu après, il est assassiné. Les inspecteurs Goren et Eames sont chargés de l'enquête. Ils ne tardent pas à découvrir que la victime était en réalité un sans-abri...</doc>
<doc id="7915">Penelope Chai est une étudiante en mathématiques qui travaille dans une salle de jeux pour payer ses cours à l'université d'Hudson. Un jour, cette dernière est retrouvée morte dans un parc. Goren et Eames, chargés de l'enquête, interrogent les proches amis de la victime. Leurs investigations... les mettent bientôt sur la piste d'un groupe d'arnaqueurs, petits génies de l'informatique, qui ont mis au point un programme pour tricher aux courses. Les inspecteurs s'aperçoivent qu'ils ont eux-mêmes été victimes des malfrats...</doc>
<doc id="7916">Jean, surnommé Loulou, aime Alexandra, qu'il appelle affectueusement Chouchou. Cependant, la vie quotidienne du couple est loin d'être un long fleuve tranquille. La complicité de ces deux trentenaires amoureux ne les empêche pas de s'envoyer des bordées de piques bien senties. Chacun... ayant un caractère bien trempé, les scènes de ménages sont monnaie courante, que ce soit dans les scènes de la vie de tous les jours ou dans des situations hors du commun. Entre disputes, colère et calins, la vie à deux n'est pas toujours facile. Heureusement, l'amour gagne toujours...</doc>
<doc id="7917">Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour préparer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingrédients frais et de saison.</doc>
<doc id="7918">Devenue très courante, la péridurale permet aujourd'hui aux femmes d'accoucher sans douleur. Cependant, certaines futures mamans demandent au contraire à s'en passer. Elles souhaitent en effet vivre pleinement ce moment unique et en ressentir chaque sensation, quitte à beaucoup souffrir.... C'est le cas de quelques patientes du Centre hospitalier intercommunal de Villeneuve-Saint-Georges Lucie et Raymond Aubrac, un établissement situé dans le Val-de-Marne, qui racontent pourquoi elles ont fait ce choix.</doc>
<doc id="7919">À la maternité de l’Hôpital de Villeneuve-Saint-Georges, dans le Val-de-Marne, l’émission a suivi les parcours croisés d’une trentaine de futures mamans et des professionnels de santé qui les accompagnent. Pendant cinq semaines, 24 heures sur 24, un dispositif impressionnant de cinquante... caméras a filmé le quotidien du personnel médical qui met tout en œuvre pour que la grossesse et l’accouchement se passent dans les meilleures conditions pour les parents et le bébé. Beaucoup d’émotions pour les familles mais aussi pour l’équipe de médecins.</doc>
<doc id="7920">Les futures mamans ont neuf mois pour se préparer à leur accouchement et donc la première rencontre avec leur enfant. Ce sont pour elles et leur famille neufs mois de préparatifs et de projection, et pour l'enfant, neuf mois de développement. Mais des contretemps, parfois bouleversants,... peuvent contrarier l'ordre des choses. Le bébé a son propre agenda et peut décider qu'il est bien là où il est et rester parfois plusieurs jours après le terme prévu. Si des solutions naturelles existent, la médecine peut aussi intervenir. Plusieurs mamans livrent leur témoignage.</doc>
<doc id="7921">Retrouvez tous vos programmes de nuit.</doc>
<doc id="7922">Chaque jour, Laurent Mariotte propose des recettes simples et savoureuses pour profiter des ingrédients de saison, en donnant la part belle aux produits locaux.</doc>
<doc id="7923">Retour de la série mythique du Palmashow : Very Bad Blagues.</doc>
<doc id="7924">Retour de la série mythique du Palmashow : Very Bad Blagues.</doc>
<doc id="7925"></doc>
<doc id="7926">Retour de la série mythique du Palmashow : Very Bad Blagues.</doc>
<doc id="7927">Retour de la série mythique du Palmashow : Very Bad Blagues.</doc>
<doc id="7928">Retour de la série mythique du Palmashow : Very Bad Blagues.</doc>
<doc id="7929">Retour de la série mythique du Palmashow : Very Bad Blagues.</doc>
<doc id="7930">Retour de la série mythique du Palmashow : Very Bad Blagues.</doc>
<doc id="7931">Retour de la série mythique du Palmashow : Very Bad Blagues.</doc>
<doc id="7932">Ross est jaloux de Gavin qui accapare les pensées de Rachel. La jeune femme ne sait pas où elle en est et retourne habiter chez Joey. Ce dernier s'intéresse de près à la ravissante nounou d'Emma, Molly, ce qui n'est pas du goût de Ross. Phoebe et Monica vont à une soirée karaoké, dans... le club où Mike joue du piano.</doc>
<doc id="7933">Monica met tout en œuvre pour passer une soirée romantique avec Chandler, mais au dernier moment, elle est obligée de garder sa nièce. Joey et Phoebe échafaudent un plan pour que Rachel et Ross se remettent ensemble.</doc>
<doc id="7934">Depuis qu'il est au chômage, Chandler est à la recherche de l'emploi de ses rêves : il décroche un stage non payé dans une agence de pub. Il doit trouver un slogan pour des chaussures. Joey fait face lors d'un casting à Leonard Haze, un acteur connu, très prétentieux.</doc>
<doc id="7935">Depuis que Chandler a perdu son travail, les Bing connaissent quelques déboires financiers. Sans se le dire, Chandler et Monica empruntent, chacun de son côté, 2 000 dollars à Joey. Mike est sur le point d'emménager avec Phoebe.</doc>
<doc id="7936">Ross et Chandler s'affrontent dans une rivalité sans merci sur Internet. Leur but : ternir la réputation de l'autre sur le site web des anciens élèves de leur école. Chandler va jusqu'à prétendre que Ross est mort et enterré.</doc>
<doc id="7937">Monica incite ses amis à acheter un maximum de billets de loterie pour optimiser leurs chances de remporter ensemble le premier prix. Mais ils se disputent sur la façon de dépenser l'argent s'ils gagnaient.</doc>
<doc id="7938">Chandler réserve un week-end surprise à Monica. Mais comme la jeune femme est retenue par le travail, Ross prend sa place. A leur arrivée à l'hôtel, la chambre n'est pas disponible.</doc>
<doc id="7939">Comme chaque année, Joey organise sur le toit de l'immeuble une fête secrète à laquelle il a convié tous les acteurs qui jouent avec lui dans sa série. Mais il n'a pas invité ses cinq meilleurs amis.</doc>
<doc id="7940">Ross, qui s'intéresse de très près au nouveau professeur de paléontologie, la séduisante Charlie, est consterné de découvrir que celle-ci lui préfère Joey. D'autant plus qu'il est réquisitionné pour donner des conseils à ce dernier.</doc>
<doc id="7941">Monica et Chandler apprennent qu'ils ne pourront pas concevoir d'enfant et pensent avoir recours à un donneur de sperme. Chandler invite à dîner un de ses collègues, Zack, qu'il trouve très séduisant et qu'il verrait bien dans le rôle.</doc>
<doc id="7942">Euphorique à l'idée de faire un discours pendant le congrès de paléontologie qui se déroule sur l'île de la Barbade, Ross se débrouille pour procurer un laisser-passer à chacun de ses amis. Malheureusement, sur place, la météo n'est pas au beau fixe, loin de là. De plus, personne ne demande... d'autographe à Joey, Rachel se sent seule, et Chandler, par inadvertance, efface le discours inaugural de Ross. Quant à David, poussé par Chandler, il a décidé de demander Phoebe en mariage. Mais Mike a la même idée en tête...</doc>
<doc id="7943">Toujours à la Barbade, Monica, Chandler et Phoebe espionnent Ross et Charlie qui flirtent dans la chambre d'à côté. Les murs de la chambre étant minces, ils entendent tout ! Ainsi, ils découvrent que Joey et Rachel sont dans la chambre voisine.</doc>
<doc id="7944">Ross surprend Joey et Rachel en train de s'embrasser. Afin de leur prouver qu'il n'est pas choqué, alors qu'il l'est, il les invite à dîner chez lui avec Charlie. De leur côté, Monica et Chandler, qui songent à l'adoption, rencontrent un couple qui a adopté un enfant. Mais Chandler, comme... à son habitude, fait une gaffe.</doc>
<doc id="7945">Alors que Ross expérimente les douches bronzantes, Rachel et Joey passent leur première soirée en tête-à-tête. Joey décide d'utiliser sa technique de séduction secrète?</doc>
<doc id="7946">Début de la 11e saison de la « Star Academy ». Le château de Dammarie-lès-Lys rouvre ses portes pour trois mois et accueille les seize chanteurs amateurs âgés de 18 à 25 ans, sélectionnés parmi 20 000 candidats, qui rêvent de faire carrière. A la clé pour le vainqueur : 100 000 € et un... contrat pour un album avec une célèbre maison de disque. L'équipe qui les entoure est composée du directeur Michael Goldman, Pierre De Brauer (professeur de théâtre), Adeline Toniutti (professeur de chant), Lucie Bernardoni (répétitrice, Marlène Schaff (répétitrice), Coach Joe (professeur de sport), Cécile Chaduteau (professeure d'expression scénique), Malika Benjelloun (professeur de danse).</doc>
<doc id="7947">Lieu emblématique de l'aventure Star Ac', c'est au château de Dammarie-les-Lys, situé au sud de Paris, que les élèves vivent et suivent une formation dans laquelle rigueur et discipline permettent à chacun d'entre eux de développer leur sens artistique. Au château, les cours sont dispensés... par les meilleurs professeurs de chant, de danse et d'expression scénique. Chaque semaine, les élèves passent des évaluations devant leurs professeurs à l'issue desquelles trois d'entre eux seront nominés.</doc>
<doc id="7948"></doc>
<doc id="7949">En 2019, la Terre est ravagée par des catastrophes dues aux changements climatiques. Sous la direction du scientifique Jake Lawson, une commission internationale lance alors un programme spatial pour contrôler le climat. Mais le Sénat américain s'approprie l'invention et Jake est renvoyé.... Les années passent et des phénomènes étranges et meurtriers ont lieu en Afghanistan et à Hong Kong. La station spatiale dysfonctionne car quelqu'un cherche à en prendre le contrôle pour s'en servir comme arme. Seul Jake peut empêcher qu'une tempête générale ne se déclenche sur Terre.</doc>
<doc id="7950">En 1199, en rentrant des croisades, le roi Richard Cœur de Lion décède en France, lors d'une bataille. Archer de l'armée devenu déserteur, Robin Longstride se fait passer pour Loxley, un chevalier défunt, et ramène la couronne en Angleterre pour le sacre du prince Jean, frère cadet de... Richard. Il se rend ensuite à Nottingham, où il découvre l'ampleur de la corruption de son pays et rencontre aussi la famille de Loxley et sa veuve Marianne. Tous ignorent qu'un complot menace le pays. Robin entre en résistance avec une bande de comparses, prêts à défendre un peuple opprimé.</doc>
<doc id="7951">Résumé Aujourd'hui, c'est parcours sportif ! T'choupi est enthousiaste. Notamment face à un tout nouvel obstacle : un mur de varappe ! Mais trop confiant, T'choupi glisse et manque tomber... Il panique désormais à l'idée de regrimper. Le soir à la maison, Mamie, touchée, lui prête alors un caillou... précieux qui rend fort ! De quoi aider T'choupi à reprendre confiance en lui. Voirplusmoins</doc>
<doc id="7952">Résumé T'choupi, Lalou et Louis découvrent le jeu du croquet avec Anna. Mais Louis n'est pas doué et rate sans arrêt. Alors, il fait exprès de jouer dès que ses copains ont le dos tourné. Et comme magie, il réussit tous ses coups ! Pas dupe, T'choupi commence à avoir de gros soupçons : et si... Louis... trichait ?! Voirplusmoins</doc>
<doc id="7953">Résumé Mehdi emmène les enfants dans le parcours sportif où la maman de T'choupi doit apporter un délicieux goûter. Seulement voilà : Maman arrive avec une invitée surprise... Fanny ! Les enfants sont enchantés... sauf T'choupi qui voudrait bien jouer avec ses copains ! La présence de sa petite... sœur n'a de cesse de l'agacer, et ça ne va pas s'arranger sur le parcours sportif... Voirplusmoins</doc>
<doc id="7954">Résumé Ce matin, T'choupi est en retard à l'école : toutes les portes sont fermées ! Le Directeur arrive et lui rappelle que ses camarades sont déjà partis en forêt pour un jeu de piste. Et c'est le Directeur en personne qui se propose d'emmener T'choupi auprès du reste de la classe, mais le... petit garçon panique : il va partir en forêt avec le Directeur ?! Et si en plus ils ne retrouvaient pas les copains... Voirplusmoins</doc>
<doc id="7955">Résumé En forêt, T'choupi, Jeanne et Benoît trouvent un petit avion. Benoît décide qu'il est à lui, et à lui seul ! Pour calmer les esprits, Mehdi propose à T'choupi et Jeanne de fabriquer un autre avion. T'choupi et Jeanne construisent un très joli petit avion avec lequel ils s'amusent beaucoup... ! Oubliant du coup Benoît qui se retrouve alors... tout triste et tout seul ! Voirplusmoins</doc>
<doc id="7956">Résumé La maîtresse a apporté son lapin pour que ses petits écoliers s'en occupent. Elle insiste sur une règle : il faut toujours que sa cage soit bien fermée pour qu'il ne s'enfuie pas. Le soir, avant l'activité de Medhi, T'choupi et Pilou décident d'aller nourrir le lapin pour qu'il n'ait... pas faim pendant la nuit. Mais T'choupi referme alors mal la cage et le lapin... disparaît !! Voirplusmoins</doc>
<doc id="7957"></doc>
<doc id="7958"></doc>
<doc id="7959"></doc>
<doc id="7960"></doc>
<doc id="7961"></doc>
<doc id="7962"></doc>
<doc id="7963"></doc>
<doc id="7964"></doc>
<doc id="7965"></doc>
<doc id="7966"></doc>
<doc id="7967"></doc>
<doc id="7968"></doc>
<doc id="7969"></doc>
<doc id="7970"></doc>
<doc id="7971"></doc>
<doc id="7972">Toujours à comploter pour prendre la tête du royaume, le Baron Noir a décidé de devenir un héros adulé, en affrontant un terrible dragon. Evidemment, le dragon qui sème la terreur sur Médiévalia n'est qu'une fabrication de Fourchesac, et le baron ne craint rien. Jusqu'à ce qu'un vrai... dragon ne surgisse ! Alex et les Super 4 vont devoir sauver le Baron Noir malgré lui...</doc>
<doc id="7973">La fée Etincelle, le prince Alex, l'agent secret high-tech Gene et le pirate Ruby forment les Super 4. Ensemble, ils affrontent toutes sortes d'ennemis. En compagnie d'Alien, leur fidèle compagnon, ils sont prêts à tout pour venir à bout des robots du docteur X, lui-même souvent dépassé... par ses propres inventions.</doc>
<doc id="7974">C'est la Cérémonie du Grand Arbre magique chez les Fées. Quand Baba-Cara s'en mêle, les fées attrapent un rhume magique : à chaque éternuement, elles lancent des sorts, c'est incontrôlable. Les Super 4 se lancent alors à la recherche de l'antidote, de la bave de dragon bien fraîche...</doc>
<doc id="7975">La fée Etincelle, le prince Alex, l'agent secret high-tech Gene et le pirate Ruby forment les Super 4. Ensemble, ils affrontent toutes sortes d'ennemis. En compagnie d'Alien, leur fidèle compagnon, ils sont prêts à tout pour venir à bout des robots du docteur X, lui-même souvent dépassé... par ses propres inventions.</doc>
<doc id="7976">Etincelle se trouve nulle face aux autres Super 4. Les autres sont forts en logique, alors qu'elle n'est pas très douée. Gene a la solution : le Logitron, un casque d'apprentissage virtuel. Il suffit à Etincelle de faire les très nombreux exercices de logique. Mais pour la petite fée,... c'est trop long et cela représente trop d'efforts...</doc>
<doc id="7977">La fée Etincelle, le prince Alex, l'agent secret high-tech Gene et le pirate Ruby forment les Super 4. Ensemble, ils affrontent toutes sortes d'ennemis. En compagnie d'Alien, leur fidèle compagnon, ils sont prêts à tout pour venir à bout des robots du docteur X, lui-même souvent dépassé... par ses propres inventions.</doc>
<doc id="7978">)</doc>
<doc id="7979">Résumé Iris, une jeune abeille, rêve d'être une star. Apollon accepte de la prendre dans son nouveau spectacle avec l'idée de lui apprendre à être une artiste. Mais la jeune abeille a bien du mal à accepter que tout ne vient pas du premier coup et qu'il faut s'entraîner encore et encore pour... y arriver... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="7980">Résumé Quelqu'un a abîmé et jeté à la poubelle le stylo plume que la reine Marguerite a offert à Loulou pour son anniversaire. Apollon parvient à le réparer et propose de tendre un piège à celui qui a saccagé le cadeau royal de Loulou. La nuit venue, il découvre avec surprise que le mystérieux... saccageur n'est autre que Loulou, somnambule... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="7981">)</doc>
<doc id="7982">Résumé C'est l'affolement à la ruche car Apollon a découvert que la reine de la ruche du prunier sera là le surlendemain et non dans trois semaines comme le pensaient Marguerite et Loulou. Or le pou n'a pas fini la perruque que la reine souhaite offrir à sa consoeur. Il faut qu'il se dépêche... de la finir mais par inadvertance il grignote chez Mireille des plantes qui ont le pouvoir de faire dormir... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="7983">Résumé Au jardin, Sphinx se moque de Loulou qui endort les petites abeilles avec de vieux contes. Vexé, Loulou lui lance un défi : puisqu'il semble si doué, que Sphinx prépare une histoire pour la veillée du soir. Sphinx a une histoire toute trouvée, mais Krypton s'en mêle et prétend que c'est... son histoire et non celle de Sphinx... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="7984">Résumé Apollon recherche des acteurs pour offrir à Marguerite une inoubliable représentation. Le casting a lieu et, à la surprise générale, Apollon donne à Huguette et Krypton les rôles principaux. Loulou est épouvanté car les élus offrent une image abominable du couple royal alors que Belle... et Léon sont tellement plus doués. Marguerite, qui refuse d'imposer Belle et Léon à son grillon favori, a une idée qui pourra mettre tout le monde d'accord... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="7985">T'choupi s'impatiente. Il doit rejoindre ses amis au parc mais sa mère, occupée par bébé Fanny, n'a pas encore trouvé le temps de s'habiller. Pour le faire patienter, elle consent à le laisser regarder la télévision.</doc>
<doc id="7986">Alors que la jeune Stella tente de rejoindre une famille de pachycéphalosaures, Min, Miguel et Jon réalisent qu'il ne faut pas nécessairement être né dans une famille pour s'y sentir à sa place.</doc>
<doc id="7987">Après avoir provoqué malencontreusement une invasion de compsagnathus au ranch, Miguel dé-couvre qu'en réparant ses erreurs, on peut parfois obtenir un résultat surprenant.</doc>
<doc id="7988">Inspirés par les danseurs Eleanor et Mycroft, les amis Milo, Lofty et Lark sont transportés sur la scène du Dance Theatre et se produisent lors d'un spectacle important.</doc>
<doc id="7989">Le docteur Diamond, fatigué, a besoin de nettoyer son uniforme et lorsque Milo, Lofty et Lark finissent par l'aider dans son service d'hôpital très fréquenté, elle fait une sieste bien méritée.</doc>
<doc id="7990">Lorsque Milo propose d'aider la journaliste Harriet à trouver un titre en première page de The Gazette, le gang doit trouver un reportage passionnant, surprenant et dramatique.</doc>
<doc id="7991">Suds transporte Milo, Lofty et Lark à bord du bateau de croisière de luxe du capitaine. Mais lorsque Milo prend les commandes, il découvre que tout n'est pas simple.</doc>
<doc id="7992">Milo, Lofty et Lark sont ravis d'aider le facteur, mais avec la tempête qui approche à grands pas, seront-ils en mesure de fournir un service de première classe ?</doc>
<doc id="7993">Involontairement délaissée par Nella, Trinket se met en quête d'une nouvelle meilleure amie.</doc>
<doc id="7994">Cici, la sympathique cyclope, ne veut pas mettre ses lunettes, ce qui créé quelques problèmes...</doc>
<doc id="7995">Nella et les gens du royaume vont devoir partager la plage avec dessamalandres venus également y passer la journée.</doc>
<doc id="7996">Après avoir touché à de la poudre magique, Gus néglige de se laver les mains. Il contamine ainsi ses amis qui se prennent pour divers animaux ! Même Merlin est touché et se prend pour une grenouille. En l'apprenant, Sacréemoche y voit une opportunité pour tenter de lui chiper sa baguette.... Gus va devoir l'en empêcher et rassembler les ingrédients pour concocter une potion capable de désensorceler ses amis et son grand-père.</doc>
<doc id="7997">Gus pense pouvoir changer sa cousine Sacréemoche en étant gentil avec elle. Il a l'idée d'organiser une fête pour son anniversaire. La sorcière accepte volontiers et se montre même particulièrement affable. Mais c'est un leurre pour détourner l'attention et profiter de l'occasion pour... voler la baguette de Merlin.</doc>
<doc id="7998">Thibaut a déterré accidentellement une mandragore qui menace le royaume. Celle-ci est reliée à une créature malveillante, Droséra, jadis endormie par Merlin dans une grotte sous-marine. Craignant que Droséra ne se réveille, Gus file à sa rencontre, tandis que Thibaut se charge de la mandragore... qui pousse et qu'il ne peut arracher sous peine de devenir fou. Les deux amis vont se montrer héroïques mais un seul récoltera les lauriers...</doc>
<doc id="7999">Grâce à un sort raté de Sacréemoche, Gus entend tout ce qu'elle confie à ses fans via sa boule de cristal. Ainsi, il parvient sans peine à déjouer très facilement toutes ses mauvaises actions ! Mais, découvrant qu'elle est espionnée, Sacréemoche décide de lui tendre un piège. En croyant... voler au secours de Papi Merlin, Gus va lui apporter sur un plateau, la précieuse baguette des Etoiles...</doc>
<doc id="8000">Zane a dans l'idée de bétonner copieusement l'île de Mako pour en faire un centre balnéaire digne de ce nom. Mais Cleo, Emma et Rikki ne l'entendent pas de cette oreille...</doc>
<doc id="8001">Emma est privée de ses pouvoirs après avoir été en contact avec une mystérieuse algue bleue. Plutôt contente d'être redevenue  normale , elle rejoint l'équipe de natation synchronisée, et délaisse de plus en plus ses deux amies...</doc>
<doc id="8002">C'est la panique au village de Maotou. Les habitants, terrorisés par d'étranges apparitions, pensent être victimes des Tupapau, de troublants fantômes. Alors qu'ils s'apprêtent à fuir, Yann, peu convaincu, veut en avoir le cœur net et va mener l'enquête avec Oum et Timeti.  )</doc>
<doc id="8003">Anita, une amie de Patrick, vient passer quelques jours à Maotou. Patrick compte bien lui dévoiler ses sentiments. Mais son comportement paraît étrange à Yann. Anita est-elle ici pour Patrick ou pour Oum ?...  )</doc>
<doc id="8004">Stupéfaction au village, un iceberg a été repéré au large de Maotou. Oncle Patrick lance l'alerte, mais le terrible Van Krook ne l'entend pas et c'est l'accident ! Patrick, Yann et Auru vont alors devoir prêter main forte à leurs ennemis de toujours.  )</doc>
<doc id="8005">Timéti se voit confier le restaurant de sa mère pour la journée. Aidée par Yann et Marina, tout se passe pour le mieux, jusqu'à l'arrivée d'Auru qui va réveiller des tensions et provoquer un enchaînement de catastrophes. Nos héros vont devoir s'entendre pour mener à bien une commande... importante.  )</doc>
<doc id="8006">Léa prépare une course qu'elle doit gagner pour sauver le projet du nouveau ranch. À la surprise générale, Léa soigne le cheval de Samantha, sa principale rivale dans cette compétition. En agissant ainsi, Léa perd la confiance de ses amis et s'attire les foudres de son étalon jaloux...</doc>
<doc id="8007">Répondant à l'appel d'une horde de chevaux sauvages, Mistral quitte le ranch et se lie avec une jument. Refusant d'admettre que son étalon a décidé de reprendre sa liberté, Léa désespérée fait tout pour le faire revenir...</doc>
<doc id="8008">Léa et ses amis trouvent un cheval aveugle, qu'ils prennent en charge et qu'ils baptisent Miro. L'animal s'entend bien avec Mistral, mais il ne cesse de tenter de s'enfuir du ranch. Les adolescents recherchant son propriétaire, un viticulteur solitaire, découvrent bientôt qu'on est sans... nouvelles de lui depuis plusieurs jours...</doc>
<doc id="8009">Ken demande à Barbie de le conseiller pour inviter Harriet au bal du lycéee. Malgré des sentiments très mitigés, Barbie accepte car, après tout, les amis sont aussi là pour ça...</doc>
<doc id="8010">Quand Margaret hésite à accepter la promotion qu'on lui propose, Barbie et ses sœurs mettent tout en œuvre pour lui prouver qu'elles peuvent assumer des responsabilités supplémentaires afin que leur mère accepte ce nouveau travail...</doc>
<doc id="8011"></doc>
<doc id="8012"></doc>
<doc id="8013">Résumé Spirit : Au galop en toute liberté - A l'école d'équitation Saison 2Épisode 7: Des forages à Palomino Lucky et ses amies entament un nouveau chapitre de leur vie en quittant Miradero pour aller vivre et étudier dans une prestigieuse école d'équitation.</doc>
<doc id="8014">Pendant la semaine de l'Esprit d'Equipe, le lycée de Barbie affronte ses rivaux de toujours pour déterminer qui remportera la Cloche de la Victoire...</doc>
<doc id="8015">Pendant leur escapade en camping, toute la famille Roberts tente de résister à la tentation de manger les délicieux brownies de Barbie. Mais quand les brownies disparaissent, il faut trouver le coupable...</doc>
<doc id="8016">Après avoir accidentellement détruit le camping-car familial lors d'une escapade, Barbie et ses soeurs décident de participer à un jeu télévisé pour gagner le premier prix et remplacer le véhicule.</doc>
<doc id="8017">Barbie se sent très mal quand des évènements successifs l'empêchent de tenir sa promesse auprès de Chelsea : de l'emmener voir le Grand Cirque Violet ; alors Barbie décide de monter son propre spectacle de cirque dans la Maison de Rêve !</doc>
<doc id="8018">André Kananan, un célèbre archéologue vient visiter Maotou. Yann, Auru et Timéti sont chargés de lui faire découvrir toutes les merveilles de l'île. Leur visite les amène jusqu'à un phare abandonné qui intéresse particulièrement André. Ce dernier révèle à Auru que ce dernier porte l'un... des deux médaillons qui permettent de l'ouvrir. Nos héros décident alors de partir en quête du second médaillon pour découvrir les secrets du phare de Maotou.  )</doc>
<doc id="8019">Joanna, une vieille amie de Jack, débarque sur l'île. Elle travaille pour Surfstyle, un magazine de surf qui recherche un champion pour figurer sur sa une et en assurer la promotion. La compétition s'organise entre Yann et Auru pour savoir qui est le meilleur surfeur, mais un candidat... inattendu va semer le trouble dans la compétition.  )</doc>
<doc id="8020">Faratina, la grand-mère de Timéti raconte la légende de l'homme-poisson à Yann et ses amis. il s'agissait d'un pêcheur qui était capable de rester plusieurs heures sous l'eau. Il aurait même caché un trésor que personne n'a jamais trouvé. Intrigués, nos héros vont tenter de percer le... mystère de l'homme-poisson.  )</doc>
<doc id="8021">Lors d'une sortie en mer avec Yann, Auru et Timéti, Clarissa blesse accidentellement un oiseau rare, un fou bleu. Ils n'ont pas le choix et doivent ramener l'oiseau blessé sur le yacht de Van Krook pour le soigner. Mais la rareté de l'oiseau attire rapidement les convoitises, et nos héros... ne sauront bientôt plus à qui faire confiance pour le sauver.  )</doc>
<doc id="8022">Yann, Auru et Timéti font la découverte d'une île déserte sur laquelle ils retrouvent un naufragé hirsute. Mais étrangement, celui-ci refuse catégoriquement de rentrer avec eux. Il veut rester sur son île. Yann et ses amis vont tout faire pour découvrir ce qui le pousse à rester et le... convaincre de revenir à la civilisation.  )</doc>
<doc id="8023">Lors d'un dîner festif chez Maeva, Auru prononce un nom tabou. Tout le monde est effrayé, car il vient de réveiller l'esprit d'un ' tupapau ' qui va semer la désolation sur Maotou. Yann n'y croit pas, mais quand il découvre que le lendemain, le village a été saccagé, il n'a d'autres choix... que de partir à la chasse aux fantômes avec ses amis.  )</doc>
<doc id="8024">Barbie se rend à New York où elle doit passer l'été à suivre des cours sous les projecteurs de Broadway. Dès son arrivée, elle fait la connaissance d'une sympathique jeune femme prénommée Barbie également, et rapidement les deux se découvrent de nombreux points communs, partageant leur... passion pour la chanson et profitant de ce séjour à New York pour se balader dans une ville qu'elles connaissent peu. Concurrentes pour un concours de chant prévu sur Times Square, les deux Barbie n'en oublient pas moins que la musique demeure avant tout un partage, choisissant de s'entraider en espérant, pourquoi pas, partager la vedette...</doc>
<doc id="8025">L'arrivée de nouvelles têtes change la donne, d'anciennes amitiés sont mises à l'épreuve et le niveau de glamour atteint encore des sommets au lycée Rainbow High. IMDB: It's Bella's first day back at Rainbow High. New roommates, new semester, new drama.</doc>
<doc id="8026">L'arrivée de nouvelles têtes change la donne, d'anciennes amitiés sont mises à l'épreuve et le niveau de glamour atteint encore des sommets au lycée Rainbow High.</doc>
<doc id="8027">L'arrivée de nouvelles têtes change la donne, d'anciennes amitiés sont mises à l'épreuve et le niveau de glamour atteint encore des sommets au lycée Rainbow High.</doc>
<doc id="8028">L'arrivée de nouvelles têtes change la donne, d'anciennes amitiés sont mises à l'épreuve et le niveau de glamour atteint encore des sommets au lycée Rainbow High.</doc>
<doc id="8029">Résumé Le Baron Noir s'apprête à enlever un bébé dragon vert afin d'en faire une arme redoutable. Alex, Gene et leurs amis tentent de l'en empêcher, mais se retrouvent avec le petit dragon qui prend Gene pour sa mère, face à un Baron Noir qui n'aspire qu'à la vengeance et à une maman dragon... très en colère... Voirplusmoins</doc>
<doc id="8030"></doc>
<doc id="8031">Un dragon a chassé les Trolls de leur grotte, ils n'ont plus d'endroit où habiter. Ruby ne veut pas les aider, jusqu'à ce qu'elle comprenne que la grotte regorge de diamants, friandise dont raffolent les Trolls. L'impétuosité de Ruby se retourne contre elle lorsqu'elle subtilise un diamant... en douce, faisant s'écrouler une partie de la grotte...</doc>
<doc id="8032">Ruby tombe sur un étrange coffre dans lequel est enfermé un farfadet, Ricky Rictus, qui lui propose de faire trois vœux. Mais lorsque Ruby enchaîne les vœux, elle se retrouve enfermée dans le coffre à la place de Ricky Rictus qui lui est libre. Le farfadet part se venger de la Reine des... fées qui l'avait enfermé là. Les Super 4 vont devoir trouver une solution, et vite !</doc>
<doc id="8033">Le Docteur X a abandonné Magda, une scientifique Technopolienne, aux mains de Baba-Cara. Les Super 4 veulent secourir Magda, mais au coeur de sa forêt maudite, Baba-Cara est imbattable. Poursuivis par la sorcière, les Super 4 doivent se réfugier dans une zone de magie rigolote, une bulle... de bonheur créée par les fées, où le pollen des fleurs fait rigoler ! Mais comment mettre au point un plan quand on est mort de rire ?...</doc>
<doc id="8034">La reine des Fées s'est lancée à la recherche de la statue de la Fée des Origines, capable de lui rendre son apparence humaine. Pour l'aider, elle a engagé le plus catastrophique des aventuriers, Rock Brock. Les Super 4 s'élancent à leur suite et découvrent que la Reine et Rock foncent... tête baissée dans un piège...</doc>
<doc id="8035">Croyant mettre la main sur un trésor oublié, Rock Brock retire de son emplacement le Coeur du Monde. Voilà que les pirates se comportent comme des fées, les fées comme des chevaliers et les singes comme des dragons..Les Super 4, seuls à avoir gardé leur personnalité, doivent rapidement... rétablir l'ordre des choses...</doc>
<doc id="8036">La fée Etincelle, le prince Alex, l'agent secret high-tech Gene et le pirate Ruby forment les Super 4. Ensemble, ils affrontent toutes sortes d'ennemis. En compagnie d'Alien, leur fidèle compagnon, ils sont prêts à tout pour venir à bout des robots du docteur X, lui-même souvent dépassé... par ses propres inventions.</doc>
<doc id="8037">Résumé Séneçon, à qui Loulou, parti en vacances, a confié la garde de la ruche, croit avoir vu un fantôme. Après une chasse organisée avec l'aide d'Apollon, Marguerite et quelques volontaires, le fantôme est démasqué : il s'agit de Loulou ! Le chambellan s'est rendu compte qu'il n'était pas... fait pour les vacances et n'a pas osé l'avouer à la reine... Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="8038">)</doc>
<doc id="8039">Résumé Tout le monde au jardin est malade et il n'y a plus personne pour s'occuper des bébés abeilles. Plus personne à part Apollon et Huguette. La guêpe, qui déteste les petits, se retrouve submergée par tous ces bébés et notamment Minus qui ne la quitte pas d'une semelle. Saura-t-il l'amadouer... ? Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="8040">Résumé Pour le retour du printemps tout le monde s'empresse de ranger et d'aérer les maisons, sauf Loulou qui déteste ranger ses affaires. Il décide même, pour gagner du temps, d'aller superviser le rangement de la souche en sachant pertinemment que les Nuisibles n'y arrivent jamais. Apollon... va faire en sorte que Loulou motive les Nuisibles, en se disant que ce qui marche sur les Nuisibles devrait marcher sur Loulou… Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="8041">Résumé Pour l'anniversaire de sa cousine, Léon a décidé de lui offrir une toile peinte par Siméon. Le bourdon fait entièrement confiance au papillon et lui laisse carte blanche. Mais Siméon, qui ne répond d'habitude qu'à des commandes précises, est désemparé. Ce sujet libre plonge l'artiste... dans le désarroi le plus total, à tel point qu'il n'arrive plus du tout à peindre.. Voirplusmoins  )</doc>
<doc id="8042">Retrouvez tous vos programmes de nuit.</doc>
<doc id="8043"></doc>
<doc id="8044">Yves avoue à Jeanne qu'il a des sentiments pour l'autre moitié d'Ingrid : Emilie. Jeanne est plus que dubitative. Hélène, toujours en froid avec Nicolas, accepte l'invitation à dîner du Docteur Higgins. Nicolas, de son côté, se fait toujours courtiser par Lisette qui entend bien arriver... à ses fins. Eve, elle aussi, avoue à Laly avoir des vues sur Nicolas.</doc>
<doc id="8045">Peter accompagne Christian, qui doit passer de nouveaux examens médicaux. Fanny, rongée par les remords, se confie à Michel. Pour préserver son frère, Jeanne tend un piège à Ingrid. Rudy décide quant à lui de prendre les choses en main concernant Sarah...</doc>
<doc id="8046"></doc>
<doc id="8047">Amy, qui vit à New York, retourne dans sa ville natale après le décès de sa tante, Linda. Sur place, elle découvre que son ami d'enfance et ancien petit copain, Jack Evans, en est l'autre héritier. Dans une lettre, la défunte leur demande à tous les deux d'ouvrir une dernière fois sa... pâtisserie pour Noël et d'organiser le cinquantième concours de cookies. Amy se montre d'abord réticente avant de se laisser convaincre. Commence alors une véritable course contre-la-montre pour respecter les dernières volontés de Linda.</doc>
<doc id="8048">Alors qu'elle prévoit de passer Noël avec Gavin, son fiancé. Hannah Harper est chargée par son patron de se rendre dans la petite ville de Cookie Jar où se déroule le festival des Lumières. Elle doit y rencontrer Jake Carter, patron d'une fabrique de friandises de Noël, afin de lui proposer... une offre de rachat. Bien que l'entreprise «Les Friandises de tante Sally» soit au bord de la faillite, Jake ne peut se résoudre à laisser filer l'usine à laquelle il est tant attaché et dont il a hérité à la mort de sa tante. Hannah peaufine ses arguments.</doc>
<doc id="8049">A la tête de la fabrique de sucre d'orge créée par sa grand-mère, Cate fait tout pour perpétuer la tradition familiale. Son quotidien est bientôt bouleversé par l'arrivée de Gabriel, consultant en redressement financier. Celui-ci a été engagé par le conseil d'administration de la société.... Cate se retrouve contrainte de mener des changements dans son entreprise, mais redoute de perdre son identité en diversifiant sa production. Peu à peu, Gabriel bouscule ses certitudes tandis que celui-ci découvre la vie paisible de la petite ville de Britewell.</doc>
<doc id="8050">Allison, sa fille, Olivia, et sa mère, Martha, gèrent une boulangerie à White Pine, un village de montagne du Tennessee. Un jour, débarque Matthew, un séduisant promoteur immobilier qui entend racheter l'établissement. L'acquisition s'inscrit dans une démarche globale visant à faire du... village une station de ski d'entreprise. La commerçante s'oppose à cette requête... mais elle ne va pas tarder à tomber sous le charme de Matthew.</doc>
<doc id="8051">Alors que Noël approche, Jessica Morgan, une riche et brillante femme d'affaires, revient pour quelques jours de vacances à Glenbrooke, une petite bourgade isolée. La jeune femme souhaite ainsi renouer avec le souvenir de ses parents décédés, avant de prendre son poste de directrice générale... de l'entreprise familiale. Sur place, Jessica fait très vite la connaissance de Kyle, un charmant pompier, avec qui elle sympathise immédiatement. Célibataire, elle pense avoir enfin rencontré son prince charmant...</doc>
<doc id="8052">Ambitieux homme d’affaires, Nick Bellwith tombe de haut le jour où il est brutalement renvoyé. A quelques semaines des fêtes, il rencontre Clem Marshwell, qui organise un marché aux sapins... menacé par un promoteur immobilier.</doc>
<doc id="8053">Guéant tente de raisonner Stéphanie au sujet de Loïc. Nicolas s'inquiète pour Hélène, qui n'est pas rentrée de la nuit, et se confie à Laly. Le laboratoire de Peter a été vandalisé durant la nuit, tandis que Jeanne et Pierre sont attaqués par deux hommes...</doc>
<doc id="8054">Hélène est toujours très remontée contre Nicolas, le couple fait désormais chambre à part. Laly tente de convaincre Hélène qu'il ne se passe rien entre Lisette et Nicolas. Jeanne et Pierre décident de rendre visite à Angela, l'une des nombreuses anciennes conquêtes de Pierre. Stéphanie... cherche un stratagème pour sauver Loïc. Victor organise un étrange casting...</doc>
<doc id="8055">Quand le corps d'un jeune homme est retrouvé, les premiers indices suggèrent que la victime est morte par une overdose. Cependant, le développement de l'enquête démontre qu'il s'agit en fait d'un meurtre camouflé. En effet, le jeune homme a aussi reçu une dose de stupéfiants post-mortem... drogué. Hantée par une ancienne affaire non résolue, la détective Kate Dixon décide de relancer le dossier et affiche une grande détermination pour retrouver l'assassin.</doc>
<doc id="8056">Le corps d'un juge aux affaires familiales a été découvert sans vie. Les inspecteurs Bernard et Cosgrove sont chargés de l'enquête. Très rapidement, les policiers découvrent que de nombreuses plaintes ont été portées contre la victime. Par ailleurs, le bureau du procureur se retrouve... confronté à des défis inattendus. Maroun relève les manches pour prendre la situation en main.</doc>
<doc id="8057">Amanda Larson a disparu. Cette influenceuse a pris l'habitude de partager chaque instant de sa vie sur les réseaux sociaux, en détaillant son périple en camionnette. Les inspecteurs Bernard et Cosgrove sont désignés pour mener les investigations. L'affaire devient bientôt virale. Pour... préparer le procès devant le tribunal, Price et Maroun sont contraints de prendre des décisions qui vont à l'encontre de la volonté de la famille de la disparue.</doc>
<doc id="8058">Bernard et Cosgrove, deux détectives nouvellement affectés comme partenaires, débutent leur collaboration par l'enquête sur le meurtre d'un artiste. La célébrité était reconnu pour son excentricité. Pendant ce temps, l'annulation d'un aveu sème la zizanie au sein du bureau du procureur.... Les disputes et les tensions se multiplient.</doc>
<doc id="8059"></doc>
<doc id="8060"></doc>
<doc id="8061"></doc>
<doc id="8062"></doc>
<doc id="8063"></doc>
<doc id="8064"></doc>
<doc id="8065"></doc>
<doc id="8066">Une sélection des meilleurs basketteurs ayant brillé sous les couleurs des Warriors de Golden State.</doc>
<doc id="8067">Star Attraction s'intéresse à la fortune, au pouvoir de séduction, aux tatouages ou encore aux petites amies des plus grands champions.</doc>
<doc id="8068">L'automne en Bavière ne signifie qu'une chose : l'Oktoberfest.</doc>
<doc id="8069">Gianluigi Donnarumma nous fascine fascinés par ses progrès.</doc>
<doc id="8070">Les plus grands chéris des médias du football</doc>
<doc id="8071">La famille déjà nombreuse de la superstar Cristiano Ronaldo est prête à s'agrandir.</doc>
<doc id="8072">Apprenez à connaître les couples de pouvoir qui font bouger les choses dans le football</doc>
<doc id="8073">Les stars d'Hollywood achètent des clubs de football</doc>
<doc id="8074">Apprenez à connaître les couples de pouvoir qui font bouger les choses dans le football</doc>
<doc id="8075">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8076">Le top 10 des plus grands clubs de foot depuis les invincibles d'Arsenal, en 2003/2004, est composé notamment du Real Madrid et du FC Barcelone.</doc>
<doc id="8077">Une sélection des meilleurs basketteurs ayant joué pour les Los Angeles Lakers.</doc>
<doc id="8078">Star Attraction s'intéresse à la fortune, au pouvoir de séduction, aux tatouages ou encore aux petites amies des plus grands champions.</doc>
<doc id="8079">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8080">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8081">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8082">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8083">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8084">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8085">Ahmed Alsanawi est un barbier en demande, surtout quand il s'agit de stars du football.</doc>
<doc id="8086">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8087">Le décompte des dix joueurs ayant permis à leur club de tutoyer les sommets, sans débourser une somme folle lors de leur transfert.</doc>
<doc id="8088">Dream Teams sélectionne deux pilotes dans les dix meilleures écuries de formule 1 pour composer la plus belle grille de départ possible.</doc>
<doc id="8089">Les vies secrètes et mystérieuses des plus grandes figures du sport avec le golfeur américain Rickie Fowler ainsi que l'entraineur de l'équipe des Golden State Warrior, Steve Kerr et bien d'autres.</doc>
<doc id="8090">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8091">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8092">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8093">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8094">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8095">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8096">Une sélection des meilleurs basketteurs ayant joué pour le Heat de Miami.</doc>
<doc id="8097">Star Attraction s'intéresse à la fortune, au pouvoir de séduction, aux tatouages ou encore aux petites amies des plus grands champions.</doc>
<doc id="8098">Ahmed Alsanawi est un barbier en demande, surtout quand il s'agit de stars du football.</doc>
<doc id="8099">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8100">Le décompte des dix joueurs ayant permis à leur club de tutoyer les sommets, sans débourser une somme folle lors de leur transfert.</doc>
<doc id="8101">Dream Teams sélectionne deux pilotes dans les dix meilleures écuries de formule 1 pour composer la plus belle grille de départ possible.</doc>
<doc id="8102">Les vies secrètes et mystérieuses des plus grandes figures du sport avec le golfeur américain Rickie Fowler et l'entraîneur de l'équipe des Golden State Warrior, Steve Kerr.</doc>
<doc id="8103">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8104">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8105">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8106">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8107">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8108">TRACE Sport Stars passe aux cribles les plus grands champions. Compare les stars du sport en fonction de critères plutôt...ORIGINAUX : fortune, gloire, contrats pub, polémiques .dans Star...ou pas., tes célébrités favorites s'affrontent hors du terrain! Observe la vie privée et la face... cachée des icônes du sport et retrouve les champions les plus riches, le classement des couples les plus influents ou encore le celui des plus gros scandales du sport!</doc>
<doc id="8109">Top 10 des athlètes qui ont mis fin à leur carrière au sommet de leur gloire, comme Nico Rosberg, Pete Sampras ou encore Michael Jordan.</doc>
<doc id="8110"></doc>
<doc id="8111"></doc>
<doc id="8112"> Extralocal  qui est un tout nouveau magazine de discussion et de société se consacre aux régions et aux informations locales. Une émission qui permettra de retrouver l'actualité politique. Cette émission a donc pour objectif de capter et de partager les différents avis.</doc>
<doc id="8113"></doc>
<doc id="8114"></doc>
<doc id="8115"></doc>
<doc id="8116"></doc>
<doc id="8117"> Extralocal  qui est un tout nouveau magazine de discussion et de société se consacre aux régions et aux informations locales. Une émission qui permettra de retrouver l'actualité politique. Cette émission a donc pour objectif de capter et de partager les différents avis.</doc>
<doc id="8118"></doc>
<doc id="8119"></doc>
<doc id="8120"></doc>
<doc id="8121"></doc>
<doc id="8122"></doc>
<doc id="8123"></doc>
<doc id="8124"></doc>
<doc id="8125"></doc>
<doc id="8126"></doc>
<doc id="8127"></doc>
<doc id="8128"></doc>
<doc id="8129"></doc>
<doc id="8130"></doc>
<doc id="8131">Notre rédaction s'efforce de vous fournir un aperçu aussi précis que possible des programmes des chaînes de télévision. Néanmoins, il arrive de temps en temps qu'au moment de la date limite de rédaction, aucune information sur les programmes n'est disponible pour les différents programmes... de la chaîne. Pour savoir ce qui est diffusé, nous vous recommandons de consulter le site web de la chaîne de télévision.</doc>
<doc id="8132">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8133">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8134">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8135">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8136"></doc>
<doc id="8137"></doc>
<doc id="8138"></doc>
<doc id="8139"></doc>
<doc id="8140"></doc>
<doc id="8141"></doc>
<doc id="8142">Un programme multimédia au service des   télénautes   qui recherchent des réponses concrètes à leurs questions de santé et de bien-être.</doc>
<doc id="8143">Un programme multimédia au service des   télénautes   qui recherchent des réponses concrètes à leurs questions de santé et de bien-être.</doc>
<doc id="8144"></doc>
<doc id="8145"></doc>
<doc id="8146"></doc>
<doc id="8147"></doc>
<doc id="8148"></doc>
<doc id="8149"></doc>
<doc id="8150"></doc>
<doc id="8151"></doc>
<doc id="8152">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8153">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8154">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8155">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8156">Le RIS, Recherches et Investigations Scientifiques, est une unité de la police française dont les compétences scientifiques viennent compléter le travail des enquêteurs criminels. Entre les crimes, les disparitions, les affaires non élucidées, le RIS est toujours sur la brèche et tente... de résoudre les cas les plus complexes. Entre les tests ADN, les relevés d'empreintes et les enquêtes plus fouillées, les membres de l'unité sont constamment sollicités. Inspirée de la série italienne  RIS Delitti imperfetti  et évidemment des  Experts  américains, RIS s'est souvent renouvelée dans son casting.</doc>
<doc id="8157">Le RIS, Recherches et Investigations Scientifiques, est une unité de la police française dont les compétences scientifiques viennent compléter le travail des enquêteurs criminels. Entre les crimes, les disparitions, les affaires non élucidées, le RIS est toujours sur la brèche et tente... de résoudre les cas les plus complexes. Entre les tests ADN, les relevés d'empreintes et les enquêtes plus fouillées, les membres de l'unité sont constamment sollicités. Inspirée de la série italienne  RIS Delitti imperfetti  et évidemment des  Experts  américains, RIS s'est souvent renouvelée dans son casting.</doc>
<doc id="8158">Le RIS, Recherches et Investigations Scientifiques, est une unité de la police française dont les compétences scientifiques viennent compléter le travail des enquêteurs criminels. Entre les crimes, les disparitions, les affaires non élucidées, le RIS est toujours sur la brèche et tente... de résoudre les cas les plus complexes. Entre les tests ADN, les relevés d'empreintes et les enquêtes plus fouillées, les membres de l'unité sont constamment sollicités. Inspirée de la série italienne  RIS Delitti imperfetti  et évidemment des  Experts  américains, RIS s'est souvent renouvelée dans son casting.</doc>
<doc id="8159">Le RIS, Recherches et Investigations Scientifiques, est une unité de la police française dont les compétences scientifiques viennent compléter le travail des enquêteurs criminels. Entre les crimes, les disparitions, les affaires non élucidées, le RIS est toujours sur la brèche et tente... de résoudre les cas les plus complexes. Entre les tests ADN, les relevés d'empreintes et les enquêtes plus fouillées, les membres de l'unité sont constamment sollicités. Inspirée de la série italienne  RIS Delitti imperfetti  et évidemment des  Experts  américains, RIS s'est souvent renouvelée dans son casting.</doc>
<doc id="8160"></doc>
<doc id="8161"></doc>
<doc id="8162"></doc>
<doc id="8163"></doc>
<doc id="8164">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8165">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8166">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8167">Les aventures cocasses de Paul Bouture, un chauffeur de VTC parfois maladroit et peu consciencieux, qui tente de gagner sa vie grâce à cette activité exigeante...</doc>
<doc id="8168">Un programme multimédia au service des   télénautes   qui recherchent des réponses concrètes à leurs questions de santé et de bien-être.</doc>
<doc id="8169"></doc>
<doc id="8170"></doc>
<doc id="8171"></doc>
<doc id="8172"></doc>
<doc id="8173"></doc>
<doc id="8174"></doc>
<doc id="8175"></doc>
<doc id="8176">Documentaire selon annonce.</doc>
<doc id="8177"></doc>
<doc id="8178"></doc>
<doc id="8179"></doc>
<doc id="8180"></doc>
<doc id="8181"> Extralocal  qui est un tout nouveau magazine de discussion et de société se consacre aux régions et aux informations locales. Une émission qui permettra de retrouver l'actualité politique. Cette émission a donc pour objectif de capter et de partager les différents avis.</doc>
<doc id="8182"></doc>
<doc id="8183"></doc>
<doc id="8184">Retour sur la carrière et la mission de l'astronaute français Thomas Pesquet, qui a passé six mois à bord de la Station spatiale internationale.</doc>
<doc id="8185"></doc>
<doc id="8186">Le petit Versailles lorrain Le château de Lunéville, considéré comme le \  petit Versailles lorrain \ , a accueilli des princes, rois, philosophes ainsi que beaucoup d'oeuvres d'art. Jusqu'à l'incendie de 2003. Depuis, un long travail de restauration s'est engagé pour rendre à l'édifice... toute sa splendeur.</doc>
<doc id="8187">Avec son équipe de correspondants répartie aux quatre coins du monde, \  Le Point \  offre un contact direct avec l'événement, où qu'il se produise. Il témoigne des réalités vécues dans toutes les grandes régions du Canada, de l'Europe, de l'Asie, de l'Afrique, des États-Unis et de l'Amérique... latine. *Northvolt : une usine géante bien implantée en Suède* 1 *Northvolt, filière batterie : tout construire de A à Z au Québec* 2 *Northvolt : entrevue avec François Legault* 3 *Feux, piles et encapsuleur* 4 *Détruire des barrages* 5</doc>
<doc id="8188">Les survivalistes sortent du bois Leur image d'hommes des bois, en rangers et armés jusqu'aux dents, a évolué avec le temps mais leurs convictions sont inébranlables. Les survivalistes pensent que la société dysfonctionne et qu'elle est gérée par des élites corrompues. Notre monde ne... peut que s'effondrer, alors ils s'y préparent, en Suisse comme ailleurs. Discrets, parfois secrets, leur plan de survie passe, notamment, par la fuite des villes et la reconnexion à des savoirs ancestraux.</doc>
<doc id="8189"></doc>
<doc id="8190">Le bulletin météorologique international.</doc>
<doc id="8191"></doc>
<doc id="8192"></doc>
<doc id="8193">Le bulletin météorologique international.</doc>
<doc id="8194">Invitée : Louise Mushikiwabo, secrétaire générale de la Francophonie. Le XVIIIe sommet de l'Organisation internationale de la Francophonie (OIF) se déroule à Djerba, en Tunisie, les 19 et 20 novembre 2022, sur le thème   Connectivité dans la diversité : le numérique, vecteur de développement... et de solidarité dans l'espace francophone  . Les chefs d'États et de gouvernements des pays membres sont présents pour en débattre. L'OIF rassemble 88 États qui développent, au travers de la langue française, une coopération politique, éducative, culturelle et économique. Quelle est la place et l'influence de l'OIF sur la scène internationale ? Quelles sont ses perspectives dans un monde fracturé ? L'avenir de la Francophonie se joue-t-il en Afrique ? Louise Mushikiwabo répond. La Secrétaire générale de la Francophonie est candidate à sa réélection.</doc>
<doc id="8195">Vars Au coeur des montagnes des Hautes-Alpes, à Vars, Kévin Bonnabel élève des Limousines en axant sa pratique sur l'agroécologie. Éric François cultive du génépi, une plante emblématique des hautes altitudes. Forêts de mélèzes, chamois et bouquetins : gros plan sur le patrimoine vivant... local.</doc>
<doc id="8196">Le dynamisme de la création française dans les domaines de la mode, de l'artisanat, du design, de la beauté, de la cuisine... \  Tendance XXI \  met en valeur un savoir-faire qui sait se réinventer pour rester dans l'air du temps, voire le devancer. Commentaires : Viviane Blassel. *Nona... Source* 1 *Bateaux-Mouches* 2 *T3* 3 *Le style des années 1950* 4</doc>
<doc id="8197">Le musée de Cluny raconte l'histoire du Moyen Âge. Des lampes démesurées, des assises pop et scintillantes, Léa Mestres explore la couleur et les volumes. Tanne Vinter fait la pluie et le beau temps chez Rains. Atelier Stokowski : l'aventure de trois frères tombés dans la verrerie. *Le... musée de Cluny* 1 *Léa Mestres* 2 *Atelier Stokowski* 3</doc>
<doc id="8198">Carnaval de superyachts Toujours plus grands, toujours plus chers, les yachts des milliardaires font jaser. À commencer par ceux des oligarques russes, proches de Vladimir Poutine, dont certains ont été séquestrés dans les ports européens. Malgré tout, le marché se porte comme un charme.... En Italie, premier constructeur de yachts de luxe, le secteur est en plein boom. Et les visiteurs se bousculent à Monaco, qui abrite chaque année un des événements phares de ce monde à part.</doc>
<doc id="8199">Sophie Dugerdil Enfant, elle n'aimait pas trop la vigne de son père. Pourtant, elle a repris le domaine familial à 30 ans, après avoir bourlingué plusieurs années. Aujourd'hui, Sophie Dugerdil est une vigneronne reconnue, qui a su imposer son nom dans le monde la viticulture en misant... sur une production biologique.</doc>
<doc id="8200">Le bulletin météorologique international.</doc>
<doc id="8201">Louis Jucker Artiste, artisan, musicien, Louis Jucker fabrique ses instruments en faisant le tour de brocantes et en casant dans des valises, une harpe, une guitare ou une machine à écrire, qui deviennent alors des valises-instruments dont il fait son univers sonore. Enivrant et poétique.</doc>
<doc id="8202">Le prince Laurent de Belgique fête ses 60 ans Un numéro spécial autour de l'anniversaire du prince Laurent de Belgique. Avec les reportages suivants : Laurent, le prince atypique ; Claire et les enfants ; L'engagement du prince Laurent. Également : ménageries royales et les princes et... princesses ont-ils le droit de travailler ?</doc>
<doc id="8203"></doc>
<doc id="8204"></doc>
<doc id="8205"></doc>
<doc id="8206">Genre : drame</doc>
<doc id="8207">Genre : drame</doc>
<doc id="8208">Sur le parking des livraisons d’un supermarché, une jeune fille est retrouvée morte de froid dans un camion frigorifique. Céline Richer se retrouve à gérer seule l’enquête car Gaby Molina est mise à pied par sa hiérarchie pour avoir participé à une manifestation de paysans en colère quelques... jours plus tôt. Mais, profitant de cette période de chômage involontaire, l’incorrigible et tenace capitaine de police parvient à se faire engager sous une fausse identité comme caissière dans le supermarché où se cache, selon elle, la vérité sur cette sombre affaire.</doc>
<doc id="8209">Visite guidée du musée d'Archéologie nationale et domaine national de Saint-Germain-en-Laye. Entretien avec la joaillière Hanna Darmon, une créatrice qui embellit les femmes avec des bijoux aériens.</doc>
<doc id="8210">Yvoire et Timothée sont invités à une soirée. Lorsque Yvoire voit la tenue que son chéri envisage de porter, elle appelle Yérim à la recousse. Ce dernier emmène Timothée chez le Bachelor, un mannequin professionnel qui maîtrise parfaitement l'art de la sape.</doc>
<doc id="8211">Mouvement underground né au rythme du hip hop des années 70 dans les ghettos américains, le graffiti est un art à la fois populaire, sauvage et éphémère.</doc>
<doc id="8212"></doc>
<doc id="8213">Le bulletin météorologique international.</doc>
<doc id="8214"></doc>
<doc id="8215"></doc>
<doc id="8216"></doc>
<doc id="8217"></doc>
<doc id="8218"></doc>
<doc id="8219"></doc>
<doc id="8220"></doc>
<doc id="8221"></doc>
<doc id="8222"></doc>
<doc id="8223">Le bulletin météorologique international.</doc>
<doc id="8224">Anémone joue avec le feu en osant se rendre au logement qu'elle a partagé avec Ron et leurs enfants. Le résultat du test génétique de Caroline est prêt.  )</doc>
<doc id="8225">Consacrée à l'actualité autour des faits divers,  TV7 Enquête  décrypte chaque mois les grandes affaires criminelles qui défraient la chronique en Nouvelle-Aquitaine, avec souvent un retentissement national, et sur ces faits de société auxquels nous sommes tous confrontés de près ou de... loin au quotidien. Diane Douzillé et Jean-Michel Desplos, respectivement journalistes à TV7 et Sud Ouest, reviennent sur les affaires récentes dans notre région avant d'aborder le grand dossier thématique du mois en compagnie d'invités, qu'ils soient victimes, témoins, enquêteurs ou avocats…</doc>
<doc id="8226">Véritable rendez-vous littéraire,  Á la page  présente chaque semaine une sélection d'ouvrages parus aux éditions Sud Ouest. Présentée par Dominique Parmentier, en compagnie des éditrices Marie Cardinaud ou Catherine Dubreil, l'émission fait la part belle aux richesses locales et aux... auteurs de notre Région à travers des collections pratiques et richement illustrées. L'occasion de découvrir des guides touristiques, des ouvrages en lien avec l'histoire et le patrimoine, des balades nature, des polars et fictions ou encore des livres autour de la gastronomie et du vin.</doc>
<doc id="8227">Présenté par Benjamin Bardel, Backstage c'est notre talk show culturel qui accueille les célébrités d'hier, d'aujourd'hui et de demain et met en avant les personnalités de passage dans la région avec bienveillance et curiosité. Artistes, chanteurs, acteurs, écrivains, réalisateurs, influenceurs... viennent livrer leurs grandes et petites histoires et parler de leur actualité.</doc>
<doc id="8228">On part en voyage à côté de chez soi : c'est un peu comme si chaque mois vous partiez découvrir, en bivouac, un territoire de la région, pour mieux comprendre tout ce qui pourrait vous donner envie de vous y installer. Se réinventer dans une filière économique en pleine mutation, respirer... dans des espaces naturels magnifiques, goûter aux produits locaux en circuits courts, autant de trésors que TV7 vous fait partager. Avec la participation de la Région Nouvelle-Aquitaine.</doc>
<doc id="8229"></doc>
<doc id="8230">Présenté par Alix Fourcade, retour sur l'actualité qui a marqué la semaine en Nouvelle-Aquitaine. Avec des reportages, des interviews, des extraits de nos JT, de nos émissions de débat/société, des rendez-vous autour de l'économie régionale et bien sûr un focus sur l'information sportive.</doc>
<doc id="8231">Tous les jours, retrouvez l'invité de La Grande Édition, présenté par Christophe Chavanneau,</doc>
<doc id="8232"></doc>
<doc id="8233">Présenté par Benjamin Bardel, Backstage c'est notre talk show culturel qui accueille les célébrités d'hier, d'aujourd'hui et de demain et met en avant les personnalités de passage dans la région avec bienveillance et curiosité. Artistes, chanteurs, acteurs, écrivains, réalisateurs, influenceurs... viennent livrer leurs grandes et petites histoires et parler de leur actualité.</doc>
<doc id="8234"></doc>
<doc id="8235">Cette émission de 26', entièrement consacrée à l'accordéon, vous présente chaque semaine des artistes et vous fait découvrir de nouveaux talents.</doc>
<doc id="8236"></doc>
<doc id="8237">Chaque semaine, l'animateur Pierre-Yves Lombard et son chroniqueur programmateur Jérôme Richard (L'accordéoniste le plus titré: 6 fois champion du monde), reçoivent les meilleurs accordéonistes de France.</doc>
<doc id="8238">Consacrée à l'actualité du vin et des vignobles, de Bordeaux et d'ailleurs, \ Vino Veritas \  fait chaque mois le tour des sujets clés de la filière et part à la rencontre des femmes et des hommes qui se cachent derrière chaque bouteille. Proposée par TV7, Sud Ouest et Terre de Vins,... l'émission se découpe en trois parties : des news, un débat thématique et une dernière rubrique baptisée \  La Vigne de A à Z \ , où un vigneron raconte ce qui se passe dans les rangs de son vignoble.</doc>
<doc id="8239">Le rendez-vous de ceux qui voient au-delà des frontières, tout ce qui nous lie avec les territoires voisins de l'Euskadi et de la Navarre. De la gastronomie aux formations, en passant par la mobilité, les arts ou l'emploi, TV7 va à la rencontre des beaux projets qui permettent aux territoires... de collaborer.</doc>
<doc id="8240">Le rendez-vous de ceux qui voient au-delà des frontières, tout ce qui nous lie avec les territoires voisins de l'Euskadi et de la Navarre. De la gastronomie aux formations, en passant par la mobilité, les arts ou l'emploi, TV7 va à la rencontre des beaux projets qui permettent aux territoires... de collaborer. Avec la participation de la Région Nouvelle-Aquitaine.</doc>
<doc id="8241">Le rendez-vous de ceux qui voient au-delà des frontières, tout ce qui nous lie avec les territoires voisins de l'Euskadi et de la Navarre. De la gastronomie aux formations, en passant par la mobilité, les arts ou l'emploi, TV7 va à la rencontre des beaux projets qui permettent aux territoires... de collaborer. Avec la participation de la Région Nouvelle-Aquitaine.</doc>
<doc id="8242">Comment faire face aux problèmes de santé de son chien ou de son chat au quotidien ? Existe-il une médecine préventive pour eux ? Comment les éduquer ? Comment leur assurer une meilleure nutrition ? Quels sont les signes de bonne ou de mauvaise forme ? Savoir bricoler pour améliorer leur... espace de vie ; avoir les meilleurs trucs pour leur bien-être...</doc>
<doc id="8243">Comment faire face aux problèmes de santé de son chien ou de son chat au quotidien ? Existe-il une médecine préventive pour eux ? Comment les éduquer ? Comment leur assurer une meilleure nutrition ? Quels sont les signes de bonne ou de mauvaise forme ? Savoir bricoler pour améliorer leur... espace de vie ; avoir les meilleurs trucs pour leur bien-être...</doc>
<doc id="8244">Un programme multimédia au service des \  télénautes \  qui recherchent des réponses concrètes à leurs questions de santé et de bien-être. Bien réagir face aux pépins de santé des membres de sa famille au quotidien, savoir prévenir les incidents par une meilleure nutrition et un bon entretien... de son corps, avoir les clés psychologiques pour améliorer son bien être, choisir la méthode la plus adaptée pour son développement personnel... Telles sont les questions auxquelles ce nouveau programme tente de répondre.</doc>
<doc id="8245">Extralocal c'est votre magazine de sociétés et de débat proposé par Territoires.tv et la presse quotidienne Régionale (Sud Ouest, Le télégramme, La voix du Nord, La nouvelle République du Centre Ouest). Chaque semaine Marie Brette accompagnée de 3 journalistes issues des régions accueillent... un invité pour débattre et confronter les points de vue de nos territoires sur ce qui a fait l'actualité.</doc>
<doc id="8246">Extralocal c'est votre magazine de sociétés et de débat proposé par Territoires.tv et la presse quotidienne Régionale (Sud Ouest, Le télégramme, La voix du Nord, La nouvelle République du Centre Ouest). Chaque semaine Marie Brette accompagnée de 3 journalistes issues des régions accueillent... un invité pour débattre et confronter les points de vue de nos territoires sur ce qui a fait l'actualité.</doc>
<doc id="8247"> Extralocal , c'est votre magazine de sociétés et de débat proposé par Territoires.tv et la presse quotidienne Régionale (Sud Ouest, Le télégramme, La voix du Nord, La nouvelle République du Centre Ouest). Chaque semaine Marie Brette accompagnée de 3 journalistes issues des régions accueillent... un invité pour débattre et confronter les points de vue de nos territoires sur ce qui a fait l'actualité</doc>
<doc id="8248"></doc>
<doc id="8249">Présenté par Alix Fourcade, retour sur l'actualité qui a marqué la semaine en Nouvelle-Aquitaine. Avec des reportages, des interviews, des extraits de nos JT, de nos émissions de débat/société, des rendez-vous autour de l'économie régionale et bien sûr un focus sur l'information sportive.</doc>
<doc id="8250">Tous les jours, retrouvez l'invité de La Grande Édition, présenté par Christophe Chavanneau,</doc>
<doc id="8251">BMPC (Bordeaux Métropole. Pourquoi ? Comment ?), c'est le rendez-vous qui informe les habitants de l'agglomération bordelaise sur les actions, initiatives et compétences de Bordeaux Métropole et des 28 communes qui la composent. Il traite des enjeux d'aujourd'hui et met également en avant... les projets et réalisations de la collectivité sur son territoire.</doc>
<doc id="8252">Chaque semaine, Benjamin Bardel propose à des écoles de la région de s'affronter sur des questions de culture générale.</doc>
<doc id="8253">Chaque semaine, Benjamin Bardel propose à des écoles de la région de s'affronter sur des questions de culture générale.</doc>
<doc id="8254"></doc>
<doc id="8255">Et si la culture émergente et les pionniers de la création étaient nos voisins de palier ? Rendez-vous avec l'artiste Sarah Trouche qui aborde les thèmes les plus surprenants de l'art et du patrimoine en Nouvelle-Aquitaine, pour que l'essentiel reste accessible à tous. Avec la participation... de la Région Nouvelle-Aquitaine.</doc>
<doc id="8256">BMPC (Bordeaux Métropole. Pourquoi ? Comment ?), c'est le rendez-vous qui informe les habitants de l'agglomération bordelaise sur les actions, initiatives et compétences de Bordeaux Métropole et des 28 communes qui la composent. Il traite des enjeux d'aujourd'hui et met également en avant... les projets et réalisations de la collectivité sur son territoire.</doc>
<doc id="8257">On part en voyage à côté de chez soi : c'est un peu comme si chaque mois vous partiez découvrir, en bivouac, un territoire de la région, pour mieux comprendre tout ce qui pourrait vous donner envie de vous y installer. Se réinventer dans une filière économique en pleine mutation, respirer... dans des espaces naturels magnifiques, goûter aux produits locaux en circuits courts, autant de trésors que TV7 vous fait partager. Avec la participation de la Région Nouvelle-Aquitaine.</doc>
<doc id="8258">Véritable vitrine du magazine Gironde Mag qui, tout au long de l'année, va à la rencontre des habitants, ce programme vise à rendre plus simple et plus lisible l'action et les missions du Département en donnant la parole aux acteurs Girondins. Avec au cœur des thématiques abordées, une... dimension de cohésion sociale et de solidarité qui fait du département de la Gironde une terre d'inclusion et un territoire résilient.</doc>
<doc id="8259">On part en voyage à côté de chez soi : c'est un peu comme si chaque mois vous partiez découvrir, en bivouac, un territoire de la région, pour mieux comprendre tout ce qui pourrait vous donner envie de vous y installer. Se réinventer dans une filière économique en pleine mutation, respirer... dans des espaces naturels magnifiques, goûter aux produits locaux en circuits courts, autant de trésors que TV7 vous fait partager. Avec la participation de la Région Nouvelle-Aquitaine.</doc>
<doc id="8260">Cette semaine dans Clips d'Ici, Patrick Le Gac vous emmène à la rencontre de Céline Aviani, auteure-compositrice-interprète, un vrai talent prometteur made in Sud-Ouest avec un thème cher à la demoiselle: l'honnèteté avec le clip de  Dis-moi tout  dans Clips d'Ici !</doc>
<doc id="8261">Henri Costa, un brillant professeur d'histoire ancienne et de linguistique, est retrouvé mort dans son bureau à l'université. Ses mains et ses yeux ont été brûlés au troisième degré par l'assassin. Un ouvrage du Moyen Age a disparu. Il renfermerait un code menant à un trésor mythique.... Venturi, Hugo et Julie mènent l'enquête.</doc>
<doc id="8262">L'assassin de Costa a déjà frappé deux fois en 24 heures.Toute l'équipe doit donc faire face à un tueur en série aux rituels celtiques. Marc Venturi propose à ses collaborateurs de se concentrer sur les cercles d'initiés de l'université.</doc>
<doc id="8263">Et si la culture émergente et les pionniers de la création étaient nos voisins de palier ? Rendez-vous avec l'artiste Sarah Trouche qui aborde les thèmes les plus surprenants de l'art et du patrimoine en Nouvelle-Aquitaine, pour que l'essentiel reste accessible à tous. Avec la participation... de la Région Nouvelle-Aquitaine.</doc>
<doc id="8264">Cette semaine dans Clips d'Ici, Patrick Le Gac vous emmène à la rencontre de Céline Aviani, auteure-compositrice-interprète, un vrai talent prometteur made in Sud-Ouest avec un thème cher à la demoiselle: l'honnèteté avec le clip de  Dis-moi tout  dans Clips d'Ici !</doc>
<doc id="8265">Comment faire face aux problèmes de santé de son chien ou de son chat au quotidien ? Existe-il une médecine préventive pour eux ? Comment les éduquer ? Comment leur assurer une meilleure nutrition ? Quels sont les signes de bonne ou de mauvaise forme ? Savoir bricoler pour améliorer leur... espace de vie ; avoir les meilleurs trucs pour leur bien-être...</doc>
<doc id="8266">Comment faire face aux problèmes de santé de son chien ou de son chat au quotidien ? Existe-il une médecine préventive pour eux ? Comment les éduquer ? Comment leur assurer une meilleure nutrition ? Quels sont les signes de bonne ou de mauvaise forme ? Savoir bricoler pour améliorer leur... espace de vie ; avoir les meilleurs trucs pour leur bien-être...</doc>
<doc id="8267">Toutes les semaines, retrouvez le Grand JT des territoires, l'actualité des régions françaises, présenté par Cyril Viguier.</doc>
<doc id="8268"></doc>
<doc id="8269">Extralocal c'est votre magazine de sociétés et de débat proposé par Territoires.tv et la presse quotidienne Régionale (Sud Ouest, Le télégramme, La voix du Nord, La nouvelle République du Centre Ouest). Chaque semaine Marie Brette accompagnée de 3 journalistes issues des régions accueillent... un invité pour débattre et confronter les points de vue de nos territoires sur ce qui a fait l'actualité.</doc>
<doc id="8270">Extralocal c'est votre magazine de sociétés et de débat proposé par Territoires.tv et la presse quotidienne Régionale (Sud Ouest, Le télégramme, La voix du Nord, La nouvelle République du Centre Ouest). Chaque semaine Marie Brette accompagnée de 3 journalistes issues des régions accueillent... un invité pour débattre et confronter les points de vue de nos territoires sur ce qui a fait l'actualité.</doc>
<doc id="8271"> Extralocal , c'est votre magazine de sociétés et de débat proposé par Territoires.tv et la presse quotidienne Régionale (Sud Ouest, Le télégramme, La voix du Nord, La nouvelle République du Centre Ouest). Chaque semaine Marie Brette accompagnée de 3 journalistes issues des régions accueillent... un invité pour débattre et confronter les points de vue de nos territoires sur ce qui a fait l'actualité</doc>
<doc id="8272"></doc>
<doc id="8273">Présenté par Alix Fourcade, retour sur l'actualité qui a marqué la semaine en Nouvelle-Aquitaine. Avec des reportages, des interviews, des extraits de nos JT, de nos émissions de débat/société, des rendez-vous autour de l'économie régionale et bien sûr un focus sur l'information sportive.</doc>
<doc id="8274">Tous les jours, retrouvez l'invité de La Grande Édition, présenté par Christophe Chavanneau,</doc>
<doc id="8275">Présenté par Benjamin Bardel, Backstage c'est notre talk show culturel qui accueille les célébrités d'hier, d'aujourd'hui et de demain et met en avant les personnalités de passage dans la région avec bienveillance et curiosité. Artistes, chanteurs, acteurs, écrivains, réalisateurs, influenceurs... viennent livrer leurs grandes et petites histoires et parler de leur actualité.</doc>
<doc id="8276">39 eme édition du Festival International du film ornithologique de Ménigoute, en plein coeur de la nature des Deux-Sèvres. Un festival qui s'est élargi à toutes les espèces animales, à toutes les natures. Rencontres avec des réalisateurs, des photographes, des militants, des chercheurs..6... jours de festival qui attendent une trentaine de milliers de visiteurs. Une quarantaine de films y sont projetés et sous un chapiteau de 3000 m2 c'est toute une découverte de notre environnement qui nous est offerte.</doc>
<doc id="8277">Un été, dans la campagne coréenne. Bori, une fillette de sept ans, s'ennuie dans la ferme familiale. Tout le monde est occupé, sauf elle, car c'est la saison des récoltes. Elle cherche désespérément quelqu'un avec qui jouer. Mais rien ne se passe comme elle l'avait imaginé.</doc>
<doc id="8278">Un matin, un groupe de personnes découvre le gigantesque cadavre d'un cachalot gisant au milieu de leur ville. Ne pouvant le contourner, ils vont devoir se confronter physiquement au corps de l'animal. Cette rencontre va les transformer de manière inattendue.</doc>
<doc id="8279">Dans la chaleur de l'été, Auguste, 4 ans, se rend chaque matin au poulailler, le plus tôt possible, pour être le premier à ramasser l'œuf de la poule noire. Mais un jour, le nid demeure désespérément vide...  )</doc>
<doc id="8280">39 eme édition du Festival International du film ornithologique de Ménigoute, en plein coeur de la nature des Deux-Sèvres. Un festival qui s'est élargi à toutes les espèces animales, à toutes les natures. Rencontres avec des réalisateurs, des photographes, des militants, des chercheurs..6... jours de festival qui attendent une trentaine de milliers de visiteurs. Une quarantaine de films y sont projetés et sous un chapiteau de 3000 m2 c'est toute une découverte de notre environnement qui nous est offerte.</doc>
<doc id="8281">Véritable vitrine du magazine Gironde Mag qui, tout au long de l'année, va à la rencontre des habitants, ce programme vise à rendre plus simple et plus lisible l'action et les missions du Département en donnant la parole aux acteurs Girondins. Avec au cœur des thématiques abordées, une... dimension de cohésion sociale et de solidarité qui fait du département de la Gironde une terre d'inclusion et un territoire résilient.</doc>
<doc id="8282"></doc>
<doc id="8283">Quoi de neuf au cinéma cette semaine ? Ci Na Ma c'est votre magazine dédié aux sorties ciné de la semaine.</doc>
<doc id="8284">Toutes les semaines, retrouvez le Grand JT des territoires, l'actualité des régions françaises, présenté par Cyril Viguier.</doc>
<doc id="8285">Présentée par Jefferson Desport et Xavier Sota, retrouvez notre émission de débat sur un sujet qui fait l'actualité politique, économique, sociale ou judiciaire avec les acteurs de la région. Maires, parlementaires, représentants des grandes filières économiques, syndicalistes, enseignants…</doc>
<doc id="8286">Parce que l'art et la culture ne sont jamais éloingnés de la ville, le magazine Champs libres explore les initiatives étonnantes au cœur des campagnes de la Nouvelle-Aquitaine.</doc>
<doc id="8287"></doc>
<doc id="8288"></doc>
<doc id="8289"></doc>
<doc id="8290"></doc>
<doc id="8291"></doc>
<doc id="8292"></doc>
<doc id="8293"></doc>
<doc id="8294"></doc>
<doc id="8295"></doc>
<doc id="8296"></doc>
<doc id="8297"></doc>
<doc id="8298"></doc>
<doc id="8299"></doc>
<doc id="8300"></doc>
<doc id="8301"></doc>
<doc id="8302"></doc>
<doc id="8303"></doc>
<doc id="8304"></doc>
<doc id="8305"></doc>
<doc id="8306"></doc>
<doc id="8307"></doc>
<doc id="8308"></doc>
<doc id="8309"></doc>
<doc id="8310"></doc>
<doc id="8311"></doc>
<doc id="8312"></doc>
<doc id="8313"></doc>
<doc id="8314"></doc>
<doc id="8315"></doc>
<doc id="8316"></doc>
<doc id="8317"></doc>
<doc id="8318"></doc>
<doc id="8319"></doc>
<doc id="8320"></doc>
<doc id="8321"></doc>
<doc id="8322"></doc>
<doc id="8323">Le Journal des Territoires, un rendez-vous quotidien avec Cyril Viguier et les éditorialistes de la presse quotidienne régionale qui décryptent pour vous toute l'actualité des territoires.</doc>
<doc id="8324">Stéphane Besnier rencontre Jean-Yves Bordier, beurrier fromager de la célèbre Maison Beurrier de Saint-Malo</doc>
<doc id="8325"></doc>
<doc id="8326">Reportages long format réalisés par Thibaut Boulais.</doc>
<doc id="8327">Stéphane Besnier rencontre Jean-Yves Bordier, beurrier fromager de la célèbre Maison Beurrier de Saint-Malo</doc>
<doc id="8328"></doc>
<doc id="8329">Le Journal des Territoires, un rendez-vous quotidien avec Cyril Viguier et les éditorialistes de la presse quotidienne régionale qui décryptent pour vous toute l'actualité des territoires.</doc>
<doc id="8330">Stéphane Besnier rencontre Jean-Yves Bordier, beurrier fromager de la célèbre Maison Beurrier de Saint-Malo</doc>
<doc id="8331"></doc>
<doc id="8332">Reportages long format réalisés par Thibaut Boulais.</doc>
<doc id="8333">Stéphane Besnier rencontre Jean-Yves Bordier, beurrier fromager de la célèbre Maison Beurrier de Saint-Malo</doc>
<doc id="8334"></doc>
<doc id="8335">Le Journal des Territoires, un rendez-vous quotidien avec Cyril Viguier et les éditorialistes de la presse quotidienne régionale qui décryptent pour vous toute l'actualité des territoires.</doc>
<doc id="8336">Stéphane Besnier rencontre Jean-Yves Bordier, beurrier fromager de la célèbre Maison Beurrier de Saint-Malo</doc>
<doc id="8337">Un programme multimédia au service des   télénautes   qui recherchent des réponses concrètes à leurs questions de santé et de bien-être.</doc>
<doc id="8338">Reportages long format réalisés par Thibaut Boulais.</doc>
<doc id="8339">Stéphane Besnier rencontre Jean-Yves Bordier, beurrier fromager de la célèbre Maison Beurrier de Saint-Malo</doc>
<doc id="8340">Stéphane Besnier rencontre Jean-Yves Bordier, beurrier fromager de la célèbre Maison Beurrier de Saint-Malo</doc>
<doc id="8341"></doc>
<doc id="8342"></doc>
<doc id="8343">Un programme multimédia au service des   télénautes   qui recherchent des réponses concrètes à leurs questions de santé et de bien-être.</doc>
<doc id="8344">Avec l'épidémie de coronavirus, de nombreuses questions portent sur les risques de contamination, les symptômes, sur les bons gestes à observer pour se protéger et protéger les autres, mais aussi sur les traitements possibles, les recherches en cours, les promesses de vaccin. La rédaction... de Ouest-France met tout en œuvre pour apporter les réponses.</doc>
<doc id="8345">Le Cabas de Juliana démarre cette nouvelle saison avec la présence du stand de TVR pour le tirage au sort, une personne partira du marché avec les produits du cabas. Juliana invite Vincent Mégnan professeur de karaté à découvrir le marché de Noyal sur Vilaine et nous parler de sa relation... avec les marchés, les producteurs locaux et de son alimentation au quotidien. Les commerçants du marché nous livrent quelques recettes et nous parlent des produits de saison.</doc>
<doc id="8346"></doc>
<doc id="8347">Bienvenue dans une nouvelle émission de Faites-moi lire ! Un Faites-moi lire au soleil. Ce soleil estival qui nous réjouit, nous fait pousser des ailes et nous incite au voyage. Ce soleil qui permet les voyages dans des contrées reculées comme les voyages intérieurs. Et, au soleil de... midi comme au soleil de minuit, certains voyageurs nous entrainent dans leurs pas. Ce sont d'étonnants voyageurs. Ce sont les écrivains, ces corsaires de la littérature. Bienvenue à Saint-Malo, Cité corsaires ! Bienvenue au Festival Étonnants voyageurs.</doc>
<doc id="8348">Comment rester en lien, avoir une utilité sociale lorsque l'heure de la retraite a sonné ? Pour tenter d'en savoir plus, l'équipe de Planète Séniors est allée à la rencontre de Louise, une personnalité hors norme, très investie dans le milieu associatif du quartier du Blosne à Rennes... . Egalement Yves et Laurent, sapeurs pompiers volontaires, sont tout aussi engagés depuis près de 40 ans au Grand Fougeray. Sans oublier les sénior.e.s, rencontré.e.s à l'EHPAD de la Rablais et au hasard des rencontres, qui ont accepté de se livrer.</doc>
<doc id="8349">Hubert Coudurier accueille dans chaque épisode un acteur de la vie sociale ou économique de Bretagne pour une interview sans langue de bois, abordant les sujets les plus brûlants de l'actualité.</doc>
<doc id="8350">Reportages long format réalisés par Thibaut Boulais.</doc>
<doc id="8351">Stéphane Besnier rencontre Jean-Yves Bordier, beurrier fromager de la célèbre Maison Beurrier de Saint-Malo</doc>
<doc id="8352">123 Musette - Spécial Grand Ouest</doc>
<doc id="8353">Chaque semaine, l'animateur Pierre-Yves Lombard et son chroniqueur programmateur Jérôme Richard (L'accordéoniste le plus titré: 6 fois champion du monde), reçoivent les meilleurs accordéonistes de France.</doc>
<doc id="8354">Les oiseaux de la frontière raconte l'histoire de deux villes jumelles situées dans l'Ouest Américain : Wendover et West Wendover. Encerclées d'un désert de sel, les deux agglomérations sont séparées par une ligne blanche. D'un côté le Nevada, symbolisé par la ruée vers l'or et par ses... bars-casinos ouverts 24 heures sur 24. De l'autre côté l'Utah, peuplé par une communauté Mormon, prohibant la consommation d'alcool et de tabac. Cette frontière matérialise deux états juridiques, deux philosophies mais un passé commun. Wendover a servi de base d'entraînement pour les troupes déployées dans le Pacifique et particulièrement pour le bombardier qui a détruit Hiroshima en août 1945. Aussi, de vives tensions émergent lorsque Mike, maire de la ville, entreprend de réhabiliter l'ancienne base militaire à des fins immobilières.</doc>
<doc id="8355">Avec l'épidémie de coronavirus, de nombreuses questions portent sur les risques de contamination, les symptômes, sur les bons gestes à observer pour se protéger et protéger les autres, mais aussi sur les traitements possibles, les recherches en cours, les promesses de vaccin. La rédaction... de Ouest-France met tout en œuvre pour apporter les réponses.</doc>
<doc id="8356">Bienvenue dans une nouvelle émission de Faites-moi lire ! Un Faites-moi lire au soleil. Ce soleil estival qui nous réjouit, nous fait pousser des ailes et nous incite au voyage. Ce soleil qui permet les voyages dans des contrées reculées comme les voyages intérieurs. Et, au soleil de... midi comme au soleil de minuit, certains voyageurs nous entrainent dans leurs pas. Ce sont d'étonnants voyageurs. Ce sont les écrivains, ces corsaires de la littérature. Bienvenue à Saint-Malo, Cité corsaires ! Bienvenue au Festival Étonnants voyageurs.</doc>
<doc id="8357">Le Cabas de Juliana démarre cette nouvelle saison avec la présence du stand de TVR pour le tirage au sort, une personne partira du marché avec les produits du cabas. Juliana invite Vincent Mégnan professeur de karaté à découvrir le marché de Noyal sur Vilaine et nous parler de sa relation... avec les marchés, les producteurs locaux et de son alimentation au quotidien. Les commerçants du marché nous livrent quelques recettes et nous parlent des produits de saison.</doc>
<doc id="8358"></doc>
<doc id="8359"></doc>
<doc id="8360">Tous les derniers dimanches du mois à 18h, vous avez Rendez-vous en Côtes d'Armor ! Mathilde Quéméner et Nicolas Gouriou vous plongent dans le quotidien d'une costarmoricaine ou d'un costarmoricain. Quelles sont leurs inspirations, leurs innovations, leurs préoccupations ou leurs visions... du territoire ? Réponse dans cette émission.</doc>
<doc id="8361">Bienvenue dans une nouvelle émission de Faites-moi lire ! Un Faites-moi lire au soleil. Ce soleil estival qui nous réjouit, nous fait pousser des ailes et nous incite au voyage. Ce soleil qui permet les voyages dans des contrées reculées comme les voyages intérieurs. Et, au soleil de... midi comme au soleil de minuit, certains voyageurs nous entrainent dans leurs pas. Ce sont d'étonnants voyageurs. Ce sont les écrivains, ces corsaires de la littérature. Bienvenue à Saint-Malo, Cité corsaires ! Bienvenue au Festival Étonnants voyageurs.</doc>
<doc id="8362"></doc>
<doc id="8363">Le Journal des Territoires, un rendez-vous quotidien avec Cyril Viguier et les éditorialistes de la presse quotidienne régionale qui décryptent pour vous toute l'actualité des territoires.</doc>
<doc id="8364">Le Cabas de Juliana démarre cette nouvelle saison avec la présence du stand de TVR pour le tirage au sort, une personne partira du marché avec les produits du cabas. Juliana invite Vincent Mégnan professeur de karaté à découvrir le marché de Noyal sur Vilaine et nous parler de sa relation... avec les marchés, les producteurs locaux et de son alimentation au quotidien. Les commerçants du marché nous livrent quelques recettes et nous parlent des produits de saison.</doc>
<doc id="8365"></doc>
<doc id="8366"></doc>
<doc id="8367">Tous les derniers dimanches du mois à 18h, vous avez Rendez-vous en Côtes d'Armor ! Mathilde Quéméner et Nicolas Gouriou vous plongent dans le quotidien d'une costarmoricaine ou d'un costarmoricain. Quelles sont leurs inspirations, leurs innovations, leurs préoccupations ou leurs visions... du territoire ? Réponse dans cette émission.</doc>
<doc id="8368">Bienvenue dans une nouvelle émission de Faites-moi lire ! Un Faites-moi lire au soleil. Ce soleil estival qui nous réjouit, nous fait pousser des ailes et nous incite au voyage. Ce soleil qui permet les voyages dans des contrées reculées comme les voyages intérieurs. Et, au soleil de... midi comme au soleil de minuit, certains voyageurs nous entrainent dans leurs pas. Ce sont d'étonnants voyageurs. Ce sont les écrivains, ces corsaires de la littérature. Bienvenue à Saint-Malo, Cité corsaires ! Bienvenue au Festival Étonnants voyageurs.</doc>
<doc id="8369"></doc>
<doc id="8370"></doc>
<doc id="8371">Le Journal des Territoires, un rendez-vous quotidien avec Cyril Viguier et les éditorialistes de la presse quotidienne régionale qui décryptent pour vous toute l'actualité des territoires.</doc>
<doc id="8372"></doc>
<doc id="8373"></doc>
<doc id="8374">Un programme multimédia au service des   télénautes   qui recherchent des réponses concrètes à leurs questions de santé et de bien-être.</doc>
<doc id="8375"></doc>
<doc id="8376"></doc>
<doc id="8377">Le Journal des Territoires, un rendez-vous quotidien avec Cyril Viguier et les éditorialistes de la presse quotidienne régionale qui décryptent pour vous toute l'actualité des territoires.</doc>
<doc id="8378">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="8379">Un rendez-vous hebdomadaire avec le JT de la semaine où vous retrouverez toute l'actualité de la région.</doc>
<doc id="8380">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8381">Un rendez-vous hebdomadaire avec le JT de la semaine où vous retrouverez toute l'actualité de la région.</doc>
<doc id="8382">Le nouveau rendez-vous sur les routes d'Occitanie! Au volant de son van Marine part sur les routes de notre grande région d'Occitanie, à la rencontre de ses habitants et à la découverte de ses paysages.</doc>
<doc id="8383">Suivez toute l'actualité du département des Pyrénées Orientales dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8384">Retrouvez les meilleurs concerts des stars locales et internationales sur ViàOccitanie Pays Gardois.</doc>
<doc id="8385">Documentaire selon annonce.</doc>
<doc id="8386">Emission 100% accordéon qui présente des artistes et de nouveaux talents.</doc>
<doc id="8387">Documentaire selon annonce.</doc>
<doc id="8388">Reportage touristique, sur les meilleurs destinations à découvrir.</doc>
<doc id="8389">Magazine culinaire qui nous fait découvrir l'univers des plaisirs de la table, le goût et les saveurs basées sur des produits de la terre du Sud.</doc>
<doc id="8390">Suivez toute l'actualité de la région de dans votre magazine d'information  City Reporter </doc>
<doc id="8391">Le magazine  Noir et blanc  s'adresse aux passionnés de course camarguaise. L'émission, présentée par Patrick Mallet, retrace l'actualité régionale de la tauromachie camarguaise. Les événements marquants de la semaine sont commentés par les experts de la discipline, parmi lesquels Jacky... Siméon, vainqueur de la Cocarde d'or 1983.</doc>
<doc id="8392">Suivez toute l'actualité de la région de dans votre magazine d'information  City Reporter </doc>
<doc id="8393">Une émission entièrement en occitan dont l'objectif est de promouvoir la langue et la culture d'oc.</doc>
<doc id="8394">Le nouveau rendez-vous sur les routes d'Occitanie! Au volant de son van Marine part sur les routes de notre grande région d'Occitanie, à la rencontre de ses habitants et à la découverte de ses paysages.</doc>
<doc id="8395">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8396">Terres de France, une émission proposée par le réseau Vià et les Télévisions Locales de France. Chaque mois, Charlotte Dekokker vous emmène découvrir en terres de France des visages, des paysages et des histoires… qui font la richesse de nos régions.</doc>
<doc id="8397">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8398">L'actualité politique des dix derniers jours passée au crible, c'est le petit journal politique.</doc>
<doc id="8399">Le magazine qui met en valeur les personnages importants de la communauté gitane, leur parcours et leurs réussites. Franck Marcou présente les gardiens des traditions et les représentant de la communauté gitane dans la région.</doc>
<doc id="8400">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8401">Reportage touristique, sur les meilleurs destinations à découvrir.</doc>
<doc id="8402">Soyez informés d'événements culturels récents et de tout ce qui se passe dans le domaine du théâtre et du cinéma!</doc>
<doc id="8403">Le nouveau rendez-vous sur les routes d'Occitanie! Au volant de son van Marine part sur les routes de notre grande région d'Occitanie, à la rencontre de ses habitants et à la découverte de ses paysages.</doc>
<doc id="8404">Une émission entièrement en occitan dont l'objectif est de promouvoir la langue et la culture d'oc.</doc>
<doc id="8405">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8406">Une émission consacrée à la tradition de la course camarguaise.</doc>
<doc id="8407">Suivez toute l'actualité du département de Gard dans votre magazine d'information  City Reporter du Gard .</doc>
<doc id="8408">Documentaire selon annonce.</doc>
<doc id="8409">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="8410">Le magazine info  JT régional  vous propose de découvrir toute l'actualité régionale.</doc>
<doc id="8411"></doc>
<doc id="8412">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8413">Que vous soyez débutants en Fitness ou confirmés, progressez grâce aux cours et aux conseils de vos coachs Elsa et Terik !</doc>
<doc id="8414">Soyez informés d'événements culturels récents et de tout ce qui se passe dans le domaine du théâtre et du cinéma!</doc>
<doc id="8415">Le magazine info  JT régional  vous propose de découvrir toute l'actualité régionale.</doc>
<doc id="8416">Suivez toute l'actualité du département des Pyrénées Orientales dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8417">Suivez toute l'actualité du département de Gard dans votre magazine d'information  City Reporter du Gard .</doc>
<doc id="8418"></doc>
<doc id="8419">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8420">Terres de France, une émission proposée par le réseau Vià et les Télévisions Locales de France. Chaque mois, Charlotte Dekokker vous emmène découvrir en terres de France des visages, des paysages et des histoires… qui font la richesse de nos régions.</doc>
<doc id="8421">Reportage touristique, sur les meilleurs destinations à découvrir.</doc>
<doc id="8422">Le nouveau rendez-vous sur les routes d'Occitanie! Au volant de son van Marine part sur les routes de notre grande région d'Occitanie, à la rencontre de ses habitants et à la découverte de ses paysages.</doc>
<doc id="8423">Suivez toute l'actualité du département des Pyrénées Orientales dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8424"></doc>
<doc id="8425">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8426">Suivez toute l'actualité du département des Pyrénées Orientales dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8427">Documentaire selon annonce.</doc>
<doc id="8428">Emission 100% accordéon qui présente des artistes et de nouveaux talents.</doc>
<doc id="8429">Suivez toute l'actualité du département des Pyrénées Orientales dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8430">Suivez toute l'actualité du département de Gard dans votre magazine d'information  City Reporter du Gard .</doc>
<doc id="8431">Reportage touristique, sur les meilleurs destinations à découvrir.</doc>
<doc id="8432">Soyez informés d'événements culturels récents et de tout ce qui se passe dans le domaine du théâtre et du cinéma!</doc>
<doc id="8433">Une émission entièrement en occitan dont l'objectif est de promouvoir la langue et la culture d'oc.</doc>
<doc id="8434">Suivez toute l'actualité du département de Gard dans votre magazine d'information  City Reporter du Gard .</doc>
<doc id="8435">Le JT à 19h30: tous les soirs, l'information locale en direct avec des reportages.</doc>
<doc id="8436">Le magazine qui reçoit un invité au cœur de l'actualité qui répond aux questions du journaliste et commente des événements actuels.</doc>
<doc id="8437"></doc>
<doc id="8438">Le nouveau rendez-vous sur les routes d'Occitanie! Au volant de son van Marine part sur les routes de notre grande région d'Occitanie, à la rencontre de ses habitants et à la découverte de ses paysages.</doc>
<doc id="8439">Le magazine info  JT régional  vous propose de découvrir toute l'actualité régionale.</doc>
<doc id="8440">Le magazine qui reçoit un invité au cœur de l'actualité qui répond aux questions du journaliste et commente des événements actuels.</doc>
<doc id="8441">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8442">Une émission entièrement en occitan dont l'objectif est de promouvoir la langue et la culture d'oc.</doc>
<doc id="8443">Suivez toute l'actualité du département de Gard dans votre magazine d'information  City Reporter du Gard .</doc>
<doc id="8444">Le magazine info  JT régional  vous propose de découvrir toute l'actualité régionale.</doc>
<doc id="8445">Le magazine qui reçoit un invité au cœur de l'actualité qui répond aux questions du journaliste et commente des événements actuels.</doc>
<doc id="8446"></doc>
<doc id="8447">Suivez toute l'actualité du département de l'Hérault dans votre magazine d'information  City Reporter .</doc>
<doc id="8448">Une émission entièrement en occitan dont l'objectif est de promouvoir la langue et la culture d'oc.</doc>
<doc id="8449">Suivez toute l'actualité du département de Gard dans votre magazine d'information  City Reporter du Gard .</doc>
<doc id="8450"></doc>
<doc id="8451"></doc>
<doc id="8452">Alors qu'Ulysse cache quelque chose d'important à Bilal, Janet joue avec le feu. Quant à Fanny, elle soupçonne Elise de ne pas être totalement sincère.</doc>
<doc id="8453">Alors que Christophe reçoit un mystérieux colis, Janet se pose de multiples questions et Yann se livre à des confidences imprudentes.</doc>
<doc id="8454">Alors que Johanna commet une gaffe qui va avoir de lourdes conséquences, le suspect d'Akim et d'Elise semble s'être volatilisé. Comment a-t-il fait ?</doc>
<doc id="8455">Alors que Gary a une idée grandiose pour investir l'argent de son héritage, Elise avoue tout à Akim.</doc>
<doc id="8456">Jérôme de Warzée, Adrien Devyver et leur bande vous donnent rendez-vous ce jeudi 9 février dès 20h35 pour un nouveau numéro du Grand Cactus. Au programme : l'horloge de l'apocalypse n'a jamais été aussi proche de minuit, les 120 ans de Harley Davidson et le nouveau film d''  Astérix et... Obélix  .</doc>
<doc id="8457">De retour d'un voyage d'affaires en Asie, Bett Emhoff meurt subitement d'une forme de grippe inconnue, bientôt suivie de son jeune fils. Mitch, son mari miraculeusement indemne, cherche à comprendre, tandis que la maladie se répand à une vitesse effrayante. Le docteur Leonora Orantes,... de l'OMS, est envoyée à Hongkong, pour mieux comprendre ce qui se passe. Mais bientôt, la panique générale atteint l'ensemble de la population.</doc>
<doc id="8458">Championnats d'Europe. Course Elite messieurs. A Pontchâteau (Loire-Atlantique).</doc>
<doc id="8459">A part Batman, certains personnages aux pouvoirs incroyables n´ont pas leur propre voiture. C'est à partir de cette réflexion que les quatre animateurs ont imaginé quelle serait la voiture idéale pour chacun d'entre eux. Les animateurs vont devoir démontrer que leur voiture est bien l'arme... absolue ! Le Tone commence une vie de vendeur de glace, en camion. Mais Bruce lui suggère une autre utilisation de son foodtruck : une course tout en préparant une succulente recette. Mais pour ce défi loufoque, ils vont avoir besoin de l´aide de véritables chefs : Merouane Bounekraf et Adrien Cachot.</doc>
<doc id="8460"></doc>
<doc id="8461">Championnat du monde. Grand Prix de Sao Paulo. La course.</doc>
<doc id="8462"></doc>
<doc id="8463">Ce magazine dominical développe l'actualité sportive de la semaine avec Jérémie Baise et ses coéquipiers, d'horizons différents mais qui partagent une même passion du sport. Plusieurs experts de la rédaction interviennent aussi en plateau pour commenter les moments forts de la semaine... à travers des séquences récurrentes.</doc>
<doc id="8464">Dans le Sud de la France, après un braquage, Rodolph, Ben et Karim, des truands sans envergure, sont interceptés par Daniel, un criminel auquel ils doivent beaucoup d'argent. Quelques heures plus tard, Rodolph rend visite à sa compagne, Julia, qu'il fournit régulièrement en drogue. Il... profite de l'emprise qu'il a sur la jeune femme pour voler plusieurs milliers d'euros à sa mère, Louise. Celle-ci retrouve Rodolph le lendemain et lui ordonne de ne plus jamais voir Julia. Le truand accepte en échange de la somme de 30 000 euros.</doc>
<doc id="8465"></doc>
<doc id="8466">Shérif apparaît dans un épisode de l'émission policière de télé-réalité   Les shérifs  .</doc>
<doc id="8467">Mme Goodman tient tête aux parents des garçons qui ont tapé Tommy et elle se retrouve à s'occuper des deux brutes.</doc>
<doc id="8468">Tommy doit réaliser son propre dessin animé, mais il découvre que c'est plus difficile que ce qu'il pensait.</doc>
<doc id="8469">Satan est très insatisfait du niveau de torture de ses démons. Il décide de faire appel à un expert-conseil.</doc>
<doc id="8470">Après que Troy a perdu la confiance de Satan, Eddie obtient une chance de prouver qu'il peut assurer en tant que démon.</doc>
<doc id="8471"></doc>
<doc id="8472"></doc>
<doc id="8473">L'examen au permis provisoire vient à peine de commencer que les élèves de Yuei sont déjà la cible des autres lycées. C'est un peu une tradition à chaque session : on cherche à se débarrasser de l'élite en premier. La majorité des élèves de Yuei préfère donc rester en groupe pour se défendre.... Mais contrairement à leurs adversaires, les élèves de Yuei ignorent tout de leurs assaillants...</doc>
<doc id="8474">Les candidats se qualifient les uns après les autres pour le permis provisoire de super-héros. Mais de nombreux élèves de Yuei sont encore en danger, surtout depuis la décomposition du groupe. Désormais, ils vont devoir faire en petits groupes pour espérer tirer son épingle du jeu face... à des élèves plus âgés et plus expérimentés...</doc>
<doc id="8475">La bataille fait rage sur le terrain du centre d'examen au permis provisoire. Il reste moins de la moitié des places pour se qualifier. Or, très peu d'élèves de Yuei ont leur place assurée. La fin de l'épreuve approche et tous les candidats commencent à s'inquiéter...</doc>
<doc id="8476">Une partie de la Justice League, emmenée par Wonder Woman, attaque l'Orphelinat mais se retrouve sous le contrôle de Mamie Bonheur, qui a utilisé l'Equation Anti-vie. L'Équipe ne tardera pas à arriver sur place, après que Vandal Savage lui a fourni les coordonnées de l'endroit où se trouve... Halo. Tandis que Géo-Force, Forager et Terra partent à la recherche de la jeune femme, les autres membres se chargent de combattre et d'occuper les paradémons et autres ennemis en présence…</doc>
<doc id="8477">Toute l'équipe des Outsiders se réunit pour retrouver et sauver Violet qui est entre les mains de Mamie Bonheur. Mais c'est en fait un piège de cette dernière pour les neutraliser et donner à Garfield une petite leçon. Pourtant, Mamie Bonheur n'a pas prévu que le libre arbitre de Violet... n'est pas totalement annihilé, et avec le concours de Victor, elle parviendra à déjouer son plan machiavélique.</doc>
<doc id="8478">Le deuxième match entre la seconde A et la seconde B commence mal pour les camarades de Deku. Mais Fumikage peut peut-être changer la donne. Pour cela, son équipe va devoir compter sur l'esprit vif de Momo...</doc>
<doc id="8479">Le troisième combat opposant la seconde A à la seconde B va commencer. D'un côté, une équipe équilibrée, et de l'autre, une équipe plutôt orientée combat au corps à corps...</doc>
<doc id="8480">Le troisième combat a mal commencé pour la seconde A. Piégés par l'Alter de Juzo Honenuki, Tenya et Mashirao ne peuvent libérer leur vrai potentiel. Quant à Shoto, sa glace a vite été ramollie, mais il doit rester auprès de Mezo pour protéger leur éclaireur. S'il avait utilisé ses flammes... d'entrée de jeu, la situation n'aurait probablement pas été la même...</doc>
<doc id="8481">Place au quatrième combat, avec Katsuki comme leader chez la seconde A. Le fier apprenti héros laissera-t-il un peu de place à ses coéquipiers ou se la jouera-t-il perso, comme l'envisagent Setsuna et son équipe ?</doc>
<doc id="8482">Le cinquième combat entre la seconde A et la seconde B commence. C'est au tour d'Izuku de montrer de quoi il est capable. Mais il reste en proie aux doutes à la suite du dernier écho lié à son Alter. Ce qu'il redoute le plus, c'est de perdre le contrôle...</doc>
<doc id="8483">Voilà qu'un changement s'opère chez Izuku : l'apparition d'un nouvel Alter complètement incontrôlable. Et apparemment, il y en aura d'autres. Ochaco et Hitoshi parviennent à contrôler le garçon qui retrouve rapidement son calme, mais le combat entre les deux classes n'est pas terminé.... Izuku va devoir viser la victoire tout en restreignant son Alter...</doc>
<doc id="8484">L'entraînement en commun entre les seconde A et seconde B est terminé. C'est la seconde A qui remporte la partie pour cette fois. Les élèves peuvent un peu décompresser et resserrer leurs liens. L'exercice aura été l'occasion pour Deku de se découvrir un nouveau pouvoir qu'il doit désormais... apprendre à comprendre et maîtriser. Mais il n'est pas le seul, il faut également songer à aider Eri avec son Alter, au cas où ce dernier se réveillerait...</doc>
<doc id="8485">Après leur intervention réussie en ville, Shoto et Katsuki sont interviewés par une journaliste de télévision. Mais visiblement, Katsuki fait peur à la caméra...</doc>
<doc id="8486">Pour le réveillon du Nouvel An, les élèves de Yuei ont obtenu une autorisation spéciale pour passer un jour chez eux. Mais dès le lendemain, c'est le retour sur le terrain...</doc>
<doc id="8487">Hawks cherche à faire passer un message à Endeavor pour préparer les héros à une attaque imminente...</doc>
<doc id="8488">Archer aide à défendre un village contre des fêtards qui veulent ruiner la fête de l'huître.</doc>
<doc id="8489">Archer et la bande pénètrent dans un temple mortel à la recherche d'un trésor encore plus mortel.</doc>
<doc id="8490">Archer et l'équipage du Seamus se réveillent avec l'odeur du hachis Parmentier et voient une opportunité d'affaires dans leur nouvel invité.</doc>
<doc id="8491">L'équipage offre un divertissement à Bort pendant que Barry-6 essaie de forcer le coffre d'Archer.</doc>
<doc id="8492">Le sandwich de Pam gâche le dîner de tout le monde en libérant quelque chose d'enfoui en eux.</doc>
<doc id="8493">Les grandes figures du Côté obscur, les secrets de leur créations et de leurs motivations. Et si tout n'était pas à jeter dans ce qui est Mauvais ?</doc>
<doc id="8494">Tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur les supers héros de DC est aujourd'hui à votre portée grâce à DC Team France. Sous la houlette de Terry LTAM, présentateur de l'émission, Alexandra Ramos, Spécialiste Comics, Winni Sensei, Créateur de contenus Pop Culture et Frédérick Sigrist,... humoriste et animateur radio, vous dévoileront tous les secrets des super-héros qui depuis des décennies bercent l'imaginaire des grands et des petits. Chaque mois, découvrez les origines de Batman, Superman, Joker et Harley Quinn dans DC Team France</doc>
<doc id="8495">Le règne des super héroïnes, c'est l'histoire d'une lutte pour la reconnaissance qui dure depuis 80 ans. Non seulement celle de certains personnages de papiers mais aussi celle des autrices et des lectrices qu'elles représentent.</doc>
<doc id="8496">Rick et Morty échouent sur une planète où doit se dérouler un événement annuel connu sous le nom de  Festival . Pendant une journée, tous les habitants de la planète ont le droit de commettre des crimes sans avoir à en subir les conséquences. Rick décide de rester pour observer le phénomène...</doc>
<doc id="8497">Rick est invité à un mariage par un vieil ami. A cause d'une maladresse, Jerry est téléporté sur place, ce qui contraint Rick à inviter toute la famille à l'accompagner. L'irruption soudaine de la police galactique, venue arrêter le marié, en fait un terroriste, ruine la réception et... provoque la panique...</doc>
<doc id="8498">Soumis à un interrogatoire dans sa prison spatiale, Rick met en place un stratagème pour s'évader. Sur Terre, maintenant contrôlée par la Fédération Galactique, Morty et Summer se disputent au sujet de leur grand-père : Summer veut voler à son secours, mais Morty décide lui faire voir... l'autre facette des aventures de Rick...</doc>
<doc id="8499">Tandis que Summer et Morty doivent gérer le divorce de leurs parents, Rick les emmène dans un monde post-apocalyptique afin de voler une pierre verte à un groupe de pillards habillés comme dans  Mad Max . Chamboulés par la situation à la maison, Summer et Morty trouvent rapidement dans... ce monde impitoyable un exutoire à leur colère refoulée...</doc>
<doc id="8500">Grâce à une mixture de sa création, Rick s'est transformé en cornichon. Il espère ainsi échapper à une séance de thérapie familiale. Malheureusement, rien ne se passe comme prévu, et Rick n'arrive pas à reprendre forme humaine...</doc>
<doc id="8501">A la demande de Morty, Rick accepte de répondre à l'appel des Revencheurs, des super-héros. Tous deux vont les rejoindre afin de venir à bout de leur ennemi Finisseurdemondes. Au cours de la mission, le super vilain change d'identité...</doc>
<doc id="8502">Pour faire plaisir à Morty, Rick entraîne Jerry dans une aventure aux confins du cosmos, dans un centre de loisirs construit sur un champ d'immortalité. De son côté, après avoir été rejetée par son copain qui ne la trouve pas assez belle, Summer utilise une machine de Rick pour son améliorer... son apparence...</doc>
<doc id="8503">Après une aventure épuisante, Rick et Morty décident d'aller dans un spa extraterrestre pour éliminer toutes leurs toxines. Mais l'appareil à détoxifier a un problème : les versions toxiques et les versions nettoyées des deux compagnons mènent désormais des existences séparées...</doc>
<doc id="8504">Alors qu'ils s'apprêtent à partir à la découverte de la cité perdue de l'Atlantide pour de nouvelles aventures, Rick et Morty reçoivent la visite de deux des nombreux Rick et Morty de la Citadelle qui ont besoin de leur aide...</doc>
<doc id="8505">A la fin d'une de leurs aventures, Morty dit à son grand-père qu'il adorerait effacer le souvenir de celle-ci de sa mémoire. Rick a justement ce qu'il faut pour cela : une pièce secrète dans laquelle il stocke tous les souvenirs qu'il a effacés de la mémoire de son petit-fils...</doc>
<doc id="8506">Harley Quinn a finalement rompu une fois pour toutes avec le Joker et tente de se débrouiller seule en tant que reine criminelle de Gotham City. Avec l'aide de Poison Ivy et d'une équipe hétéroclite, Harley tente de gagner sa place autour de la plus grande table de vilains : la Légion... du Destin!</doc>
<doc id="8507">Harley Quinn a finalement rompu une fois pour toutes avec le Joker et tente de se débrouiller seule en tant que reine criminelle de Gotham City. Avec l'aide de Poison Ivy et d'une équipe hétéroclite, Harley tente de gagner sa place autour de la plus grande table de vilains : la Légion... du Destin!</doc>
<doc id="8508">Harley Quinn a finalement rompu une fois pour toutes avec le Joker et tente de se débrouiller seule en tant que reine criminelle de Gotham City. Avec l'aide de Poison Ivy et d'une équipe hétéroclite, Harley tente de gagner sa place autour de la plus grande table de vilains : la Légion... du Destin!</doc>
<doc id="8509">Harley Quinn a finalement rompu une fois pour toutes avec le Joker et tente de se débrouiller seule en tant que reine criminelle de Gotham City. Avec l'aide de Poison Ivy et d'une équipe hétéroclite, Harley tente de gagner sa place autour de la plus grande table de vilains : la Légion... du Destin!</doc>
<doc id="8510">Harley Quinn a finalement rompu une fois pour toutes avec le Joker et tente de se débrouiller seule en tant que reine criminelle de Gotham City. Avec l'aide de Poison Ivy et d'une équipe hétéroclite, Harley tente de gagner sa place autour de la plus grande table de vilains : la Légion... du Destin!</doc>
<doc id="8511">Alors que le Joker a disparu, Gotham est livrée à la violence et le gouvernement américain renonce à la reprendre. Harley, quant à elle trouve la situation à son goût et elle opte pour l'anarchie, mais la Injustice League, composée du Pingouin, de Double Face, de Bane et de Mister Freze... décide de prendre le pouvoir. Enfermée dans la glace pendant plusieurs mois, Harley est libérée par son équipe et découvre une ville sous l'égide des super-vilains. Décidée à se venger, elle entend les anéantir les uns après les autres.</doc>
<doc id="8512">Harley, Ivy et Gueule d'argile infiltrent l'université de l'Homme Mystère pour lui faire la peau et récupérer l'électricité dont il a le monopole. King Shark et Dr. Psycho se chargent de trouver un purificateur d'eau car l'eau potable fait aussi défaut. Barbs enquête sur les activités... douteuses du Doyen Mystère pendant que son commissaire de père squate son logement étudiant. On assistera à la naissance d'un nouveau héros.</doc>
<doc id="8513">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8514">Il se peut que le XXe siècle se soit prématurément terminé dans la nuit du 26 avril 1986 avec l'explosion du réacteur numéro 4 de la centrale nucléaire Lénine dite Tchernobyl. Trois décennies plus tard, tout a été dit ou presque du désastre écologique et sanitaire. Mais comment la plus... grande catastrophe industrielle de l'Histoire a-t-elle justement infléchi le cours de cette dernière ?</doc>
<doc id="8515"></doc>
<doc id="8516">En été 1944, le débarquement des Alliés en France marque la fin d'un cauchemar de plusieurs années. L'espoir renaît. Mais la moitié de la population vit encore dans des conditions précaires et la reconstruction du pays s'annonce difficile. Les Français entament une nouvelle bataille,... celle de la production, afin de relever le pays, une mobilisation entravée par la plus grande vague de grèves de l'histoire de la France, à l'hiver 1947. Malgré l'œil bienveillant de l'État Providence, les pénuries alimentaires persistent, les prix grimpent et le sentiment anti-américain se fortifie.</doc>
<doc id="8517">Dans les années 1950, la France connaît une période de baby-boom, mais un habitant sur dix vit en dessous du seuil de pauvreté. L'hiver 1954, l'appel de l'abbé Pierre pour aider les sans-abris suscite une vague de solidarité. Les usines ont besoin de main-d'œuvre, mais les nouveaux arrivants... manquent de logements et sont rejetés dans les bidonvilles. Les jeunes appelés partent se battre en Algérie, mais les Français ne veulent plus de guerre. Les classes moyennes cherchent à profiter de la croissance, tandis que les indépendants entrent en révolte contre l'État, qualifié de  Gestapo fiscale .</doc>
<doc id="8518">En 2003, les Etats-Unis, le Royaume-Uni et d'autres puissances envahissent l'Irak. Saddam Hussein est rapidement renversé mais la guerre se poursuit.</doc>
<doc id="8519">Quel est le coût économique et humain des nouvelles techniques de guerre déployées ? Interviews et images d'archives émaillent ce documentaire.</doc>
<doc id="8520">En 1915, l'Empire ottoman est plongé dans la Grande Guerre. Plus d'un million d'Arméniens sont massacrés par les Turcs. En Turquie, l'évocation de ce génocide a toujours été refusée et occultée. Un Turc et une Arménienne de Turquie ont pourtant accepté de parler de cette tragédie : Hasan... Cemal, journaliste et intellectuel, petit-fils de Cemal Pacha, l'un des trois planificateurs du génocide, et Fethiye Cetin, avocate et militante des droits de l'homme, petite-fille d'une rescapée du massacre adoptée par une famille turque.</doc>
<doc id="8521">Ce documentaire retrace l'histoire des Oustachis, révolutionnaires nationalistes Croates qui se font connaître par des attentats sanglants pendant l'entre-deux-guerres. Ils se voient remettre le pouvoir par les Nazis et les Fascistes en 1941 en créant l'Etat indépendant de Croatie. Ils... pilotent alors un état fantoche anti-communiste, anti-démocratique, anti-capitaliste, qui commet des atrocités.</doc>
<doc id="8522">Années 1960. Dirigé par le roi Mohammed Zaher, chah depuis 1933, le pays connaît sa plus longue période de stabilité. Mais à l’inverse de Kaboul, où vit l’élite afghane occidentalisée, les campagnes, qui regroupent 80 % de la population, ne bénéficient pas des efforts de modernisation... du pays. Les étudiants de l’université de Kaboul commencent à nourrir des rêves contestataires. Le 17 juillet 1973, appuyé par l’Union soviétique, Mohammed Daoud khan, le cousin du roi, fomente un coup d’État. Il est renversé cinq ans plus tard, pour s’être retourné contre les leaders communistes, et remplacé manu militari par Mohammed Taraki. Interdiction de la religion, extermination des opposants : la politique radicale de ce dernier provoque l’ire des islamistes qui prennent les armes. Le 27 décembre 1979, Moscou envoie ses troupes à Kaboul pour restaurer l’ordre.</doc>
<doc id="8523">Depuis l'invasion soviétique de Kaboul en décembre 1979, l'Afghanistan est en guerre. Pour faire face à l'avancée des troupes de l'Armée rouge, de nombreux Afghans rejoignent l'appel au djihad qui a été lancé par de redoutables combattants islamistes.</doc>
<doc id="8524">Alors que la domination masculine est débattue et critiquée, que les femmes dénoncent les agressions et la charge mentale qu'elle subissent, la pensée de Simone de Beauvoir est plus que jamais d'actualité.  Le Deuxième Sexe  reste un livre incontournable dans une oeuvre référence pour... les féministes, ainsi que le racontent dans ce documentaire Elisabeth Badinter, Leïla Slimani ou encore Titiou Lecoq.</doc>
<doc id="8525">Disparu il y a 60 ans, Albert Camus continue d'inspirer, aujourd'hui et dans le monde entier, les défenseurs de la liberté et les militants des droits de l'Homme. Le prix Nobel de littérature est l'un des écrivains francophones les plus lus au monde. Il continue d'incarner l'homme révolté... qui s'oppose à toutes formes d'oppression et de tyrannie tout en refusant de transgresser ses valeurs humaines.</doc>
<doc id="8526">Longtemps considéré comme un tyran sanguinaire, l'empereur romain fait aujourd'hui l'objet d'une réhabilitation. Claudia Tiersch et Mischa Meier, historiens de l'Antiquité, et Christoph Markschies, spécialiste de l'histoire de l'Eglise, reviennent sur trois biographies de l'époque de... Néron, qui a régné de l'an 54 à l'an 68. Le fils d'Agrippine n'était pas destiné à régner. Il accède au trône en 54, à la mort de son grand-oncle et père adoptif Claude. Néron n'a pas le goût de la politique, préférant les arts, le théâtre... mal vus au sein d'une puissance militaire belliqueuse.</doc>
<doc id="8527">Le nom de Néron est associé à tout jamais à l'incendie de Rome en juillet 64, l'une des plus grandes catastrophes de l'Antiquité. Mais aucune preuve historique ne permet d'attester sa responsabilité. Or, cet incendie et la prétendue chasse aux chrétiens qui s'ensuivit constituent l'un... des mythes fondateurs de l'Eglise. L'empereur est également accusé d'avoir ordonné la crucifixion de saint Pierre. Mais là encore, aucun élément archéologique ne prouve que l'apôtre ait vécu dans la capitale de l'Empire romain, comme l’explique Christoph Markschies, historien des religions.</doc>
<doc id="8528">Des archives retracent l'histoire de la bataille de Loos qui s'est déroulée du 25 au 28 septembre 1915. Pour la première fois, des hommes portés volontaires sont confrontés à l'horreur de la guerre. Comment ces soldats on survécu dans les tranchées ?</doc>
<doc id="8529">La Bataille de la Somme est l'un des affrontements les plus emblématiques et tragiques de l'histoire de la Grande Guerre. Lorsque les troupes débarquent en juin 1916, elles imaginent que cette attaque marquera la fin de la guerre. Il s'agira en réalité d'une bataille les plus meurtrières... du conflit.</doc>
<doc id="8530">A Munich, en 1919, un ancien caporal de l'armée allemande se lance en politique, avide de venger la défait de sa patrie adoptive : il s'appelle Adolf Hitler.</doc>
<doc id="8531">En 1937, la politique économique imposée par les nazis semble réparer les désastres de la crise économique et rend un peu de confiance au pays.</doc>
<doc id="8532">Janvier 1943. Hitler a conquis une partie de la Russie mais a connu des revers à Moscou et à Stalingrad. Le conflit continue sur un front de 3 000 kilomètres, de la Laponie à la Crimée. En juillet, le dictateur nazi veut faire basculer le cours de la guerre en engageant à Koursk un gigantesque... assaut de blindés contre les forces soviétiques. Hitler concentre 2700 chars, 2 600 avions et 800 000 soldats. Mais les Allemands ont encore un fois sous-estimé leurs ennemis. L’Armée rouge aligne 2 fois plus de chars, 3 600 avions et près de 2 millions de soldats</doc>
<doc id="8533">En janvier 1944, l’armée allemande est sur la défensive. Elle recule en Ukraine après sa terrible défaite à Tcherkassy. Le 6 juin, le débarquement des Alliés en Normandie surprend les prédictions allemandes. L’étau se resserre irrémédiablement sur Hitler, qui s’obstine, car il réchappe... à un attentat à la bombe, et y voit un signe de la Providence. Le Führer fait enrôler des adolescents et des vieillards pour servir de chair à canon et défendre ce qui reste du Reich. La propagande continue de crier victoire alors que tout indique que la guerre est perdue.</doc>
<doc id="8534">En été 1944, le débarquement des Alliés en France marque la fin d'un cauchemar de plusieurs années. L'espoir renaît. Mais la moitié de la population vit encore dans des conditions précaires et la reconstruction du pays s'annonce difficile. Les Français entament une nouvelle bataille,... celle de la production, afin de relever le pays, une mobilisation entravée par la plus grande vague de grèves de l'histoire de la France, à l'hiver 1947. Malgré l'œil bienveillant de l'État Providence, les pénuries alimentaires persistent, les prix grimpent et le sentiment anti-américain se fortifie.</doc>
<doc id="8535">Dans les années 1950, la France connaît une période de baby-boom, mais un habitant sur dix vit en dessous du seuil de pauvreté. L'hiver 1954, l'appel de l'abbé Pierre pour aider les sans-abris suscite une vague de solidarité. Les usines ont besoin de main-d'œuvre, mais les nouveaux arrivants... manquent de logements et sont rejetés dans les bidonvilles. Les jeunes appelés partent se battre en Algérie, mais les Français ne veulent plus de guerre. Les classes moyennes cherchent à profiter de la croissance, tandis que les indépendants entrent en révolte contre l'État, qualifié de  Gestapo fiscale .</doc>
<doc id="8536">Retrouve les meilleurs sons pour faire la fête dans 100% Party sur TRACE Africa !</doc>
<doc id="8537">Le meilleur des Hits? Choisissez l'incontournable Hits Non Stop : un concentré des meilleurs titres !</doc>
<doc id="8538">100% hitTrace Africa te joue les meilleurs hits pour t'ambiancer pendant le week-end</doc>
<doc id="8539">Le meilleur des Hits? Choisissez l'incontournable Hits Non Stop : un concentré des meilleurs titres !</doc>
<doc id="8540">Le classement hebdo des 30 meilleurs titres afro-urbains.</doc>
<doc id="8541">Le meilleur des Hits? Choisissez l'incontournable Hits Non Stop : un concentré des meilleurs titres !</doc>
<doc id="8542">100% hitTrace Africa te joue les meilleurs hits pour t'ambiancer pendant le week-end</doc>
<doc id="8543">Le meilleur des Hits? Choisissez l'incontournable Hits Non Stop : un concentré des meilleurs titres !</doc>
<doc id="8544">Le classement quotidien des 10 meilleurs titres afro-urbains.</doc>
<doc id="8545">Le meilleur des Hits? Choisissez l'incontournable Hits Non Stop : un concentré des meilleurs titres !</doc>
<doc id="8546">60 minutes des meilleures nouveautés africaines.</doc>
<doc id="8547">Le meilleur des Hits? Choisissez l'incontournable Hits Non Stop : un concentré des meilleurs titres !</doc>
<doc id="8548">Tous les plus gros tubes africains sont dans Hits Non Stop.</doc>
<doc id="8549"></doc>
<doc id="8550"></doc>
<doc id="8551"></doc>
<doc id="8552"></doc>
<doc id="8553"></doc>
<doc id="8554"></doc>
<doc id="8555"></doc>
<doc id="8556"></doc>
<doc id="8557">De l'île de la Réunion jusqu'à New York, il est difficile d'ignorer Dorely, le phénomène des médias sociaux, qui nous offre une musique à la fois douce, sophistiquée et engagée. Le coach d'aujourd'hui ne lui réserve certainement pas de moments de répit!</doc>
<doc id="8558"></doc>
<doc id="8559"></doc>
<doc id="8560"></doc>
<doc id="8561"></doc>
<doc id="8562"></doc>
<doc id="8563"></doc>
<doc id="8564"></doc>
<doc id="8565">En 2019, DJ Snake, Rema et Koffee ont secoué les charts mondiaux avec leur musique afro-urbaine innovante. Découvrez leur parcours inspirant dans un épisode spécial de 20 YEARS OF HITS.</doc>
<doc id="8566"></doc>
<doc id="8567"></doc>
<doc id="8568"></doc>
<doc id="8569"></doc>
<doc id="8570">Pour le peuple turc, le football représente bien plus qu'un sport ; c'est un véritable art de vivre. Dans les stades toujours remplis, la ferveur orientale est démesurée. À Istanbul, cet engouement pour le club Galatasaray SK est palpable. Ce documentaire a pour but de nous faire découvrir... cette superbe ville au travers des supporters de son club de football : Tout d'abord Tahsin, un historien passionné depuis sa plus tendre enfance qui tentera de retracer l'histoire de l'équipe, puis Didier Drogba, qui appartient au club depuis peu mais qui est déjà l'idole des supporters. Nous rencontrons également Asim, le président du plus grand fanclub de la ville puis Ünal Aysal, le président du club.</doc>
<doc id="8571">Prodige de la cuisine, et inventeur de la  bistronomie , le chef Yves Camdeborde évoque son amour de la gastronomie et des traditions culinaires françaises.</doc>
<doc id="8572">A pied pendant un trek de yourte en yourte, mais aussi à cheval dans la steppe, une traversée de la Mongolie et l'immensité de ses paysages.</doc>
<doc id="8573">Kite surf, trek ou encore VTT font partie des activités que les amateurs aiment à pratiquer au Maroc, un pays aux paysages d'une incroyable variété.</doc>
<doc id="8574">Dans cette production originale, Escales suivra le célèbre cuisinier Guy Savoy dans son quotidien avec son équipe et dans les événements qui font de lui   une star de la cuisine  . Apprécié de ses hommes, amoureux des arts et des belles choses, Guy Savoy enchaîne les projets ambitieux... pour satisfaire sa passion. De la rue Troyon au Qatar, Guy Savoy révélera son visage de passionné qui le conduit au-delà des frontières.</doc>
<doc id="8575">Harlem, quartier de New York mal famé jusqu'au début des années 90, accueille aujourd'hui des familles aisées, dans une mixité ethnique et sociale hors du commun.</doc>
<doc id="8576"></doc>
<doc id="8577"></doc>
<doc id="8578">Les surfeurs Harrison Roach et Zye Norris ont entrepris un voyage de près de 4000 kilomètres à travers l'Indonésie, surfant sur les plus belles vagues et parcourant les routes les plus sinueuses de l'archipel.</doc>
<doc id="8579">Retour sur le parcours exceptionnel d'Arnaud de Rosnay, disparu en mer de Chine en 1984, alors qu'il tentait de traverser le détroit de Formose en planche à voile.</doc>
<doc id="8580"></doc>
<doc id="8581"></doc>
<doc id="8582">Rejoignez les champions du monde de surf Mick Fanning, Stephanie Gilmore et Mark Occhilupo. Ils s'aventurent dans la région ouest de Sumabawa à Lakey Peak avec Bede Durbidge, Ozzie Wright et Mikala Jones pour surfer sur des vagues parfaites</doc>
<doc id="8583">Certains des meilleurs surfeurs australiens planifient un voyage à Cloudbreak aux Fidji. Laurie Towner, David Scard, Dean Brady et Shaun Cansdell savourent leur chance dans les vagues parfaites au passage du récif.</doc>
<doc id="8584">Découvrez la vie des surfeurs professionnels itinérants, à travers le monde à la recherche de vagues parfaites et de bons moments. Ces voyages avec les meilleurs surfeurs du monde vous donnent un aperçu de leur vie de rêve sur la route.</doc>
<doc id="8585">Une partie de The Surfing Lifestyle consiste à s'aventurer dans des régions moins fréquentées à la recherche de vagues parfaites. Dru Adler, Adam Bennetts et leur shaper de planche Daniel MacDonald se sont rendus dans le sud de Sumatra pour un lot d'aventures loin de la foule.</doc>
<doc id="8586">Le Kilimanjaro c'est 6000 mètres d'altitude, et c'est ce sommet qu'a décidé de gravir à vélo, en été 2017, le cycliste italien Nico Valsesia. Son défis : en faire l'ascension en une journée, en partant de la côte de l'océan Indien.</doc>
<doc id="8587">Le Japon est l'un des pays qui compte le plus de coureurs : chaque année, plus de 580,000 japonais finissent un marathon. Au pays du soleil levant, les courses de longue distance sont un véritable pèlerinage.  Maraton Man  se rend à Sapporo pour participer au marathon d' Hokkaido.</doc>
<doc id="8588">Considéré comme l'un des plus longs marathons au monde, le Médoc Marathon, qui se déroule dans la région bordelaise, permet à Raúl Gómez de découvrir ce terroir.</doc>
<doc id="8589">La série documentaire suit Raúl Gómez, un coureur amateur, qui parcourt la planète, à la recherche des marathons les plus difficiles.</doc>
<doc id="8590">La série documentaire suit Raúl Gómez, un coureur amateur, qui parcourt la planète, à la recherche des marathons les plus difficiles.</doc>
<doc id="8591">Résumé Quatre mois d'odyssée en parapente à travers le Tadjikistan, le Pakistan, l'Inde, le Népal, le Sikkim et l'Arunachal Pradesh jusqu'à la frontière Birmane. Quatre mois d'aventure, de rencontres, de doutes, d'effort, de vols au coeur des paysages de l'Himalaya.</doc>
<doc id="8592">L'histoire de Matej Novák, le premier surfeur tchèque à avoir surfé une Big Wave, ces vagues gigantesques mesurant au moins six mètres de haut.</doc>
<doc id="8593">En suivant les Dean's Blue Hole, aux Bahamas, l'une des plus importantes compétitions d'apnée, le documentaire permet de découvrir l'univers de ces sportifs de l'extrême.</doc>
<doc id="8594">Explorez avec Fraser Dovell les dures réalités du surf de compétition. Avec le cinéaste Spencer Frost et le photographe Guy Williment, Fraser se jette hors de sa zone de confort pour se lancer dans l'aventure d'une vie. Le trio se rend dans l'Arctique pour rechercher des vagues dans la... solitude sauvagement belle et perfide.</doc>
<doc id="8595">26 juin 1987. Encadré par les forces de l'ordre, Alan John Hackett est interpellé par des journalistes avant d'être conduit au commissariat pour y répondre de trouble à l'ordre public. Quelques instants plus tôt, ce casse-cou néozélandais de 29 ans, s'est offert le grand frisson en sautant... illégalement du deuxième étage de la Tour Eiffel, les chevilles simplement retenues par un élastique.</doc>
<doc id="8596">Trois grimpeurs, Sean Villanueva O'Driscoll, Nicolas Favresse et Siebe Vanhee, entament l'ascension en freeclimbing d' El Regalo De Mwono , en Patagonie.</doc>
<doc id="8597">Retrouvez tous vos programmes de nuit. *Retrouvez tous vos programmes de nuit.* 1</doc>
<doc id="8598">Depuis la découverte du fameux cadavre dans la forêt, l'ambiance dans le village des Beaumont est délétère. La gendarmerie reçoit des lettres anonymes par dizaines. Tout le monde est soupçonné. Robert, le maire, doit aussi gérer un autre problème ; il reproche à Catherine et Jacques d'avoir... encouragé Carla à garder son bébé et de compromettre ainsi l'avenir de son fils Hugo, le père de l'enfant.</doc>
<doc id="8599">Appelé à l’aide par son meilleur ami, le capitaine Paul Marchal n’arrive pas à temps pour sauver Cyrielle. La compagne d’Antonin Valette était bipolaire et elle lui faisait vivre un enfer. Sur le pont d’où elle s’est jetée, les enquêteurs trouvent des traces de deux paires de chaussures... différentes. La commandante Léa Soler est persuadée que la victime a été poussée. Les gendarmes découvrent que, la veille de sa mort, Cyrielle avait sorti 5 000 euros en liquide et qu’elle avait un amant, Jérôme Lasalle.</doc>
<doc id="8600">Le corps d'Olivier Croze, un entrepreneur est retrouvé dans la fontaine du Peyrou. A-t-on voulu l'empêcher de mener à bien son projet de centre commercial qui allait dénaturer une partie de l'aqueduc Saint Clément ? Léa découvre que la victime a été tuée suivant un supplice ancestral,... la cure par l'eau. Côté vie privée, Léa vit mal que Paul refasse sa vie avec Inès. Mais voilà que cette dernière est envoyée pour une mission de six mois en Guyane.</doc>
<doc id="8601">Damien Berne, docker récemment promu directeur adjoint du port de Sète, est retrouvé mort dans un container sur les quais. Léa et Paul apprennent que Damien était prêt à tout pour obtenir cette promotion. Qui pouvait en vouloir à cet homme qui jonglait entre satisfaire la direction du... port et défendre ses anciens camarades dockers ? Les enquêteurs découvrent aussi que la victime jouait double jeu. Sa mort serait-elle liée à un trafic qui sévissait dans le port ou bien à une trahison ?</doc>
<doc id="8602">Henri Monin a été assassiné sur la terrasse de son restaurant « Le Ponton », au bord de l’étang de Thau. Ce touche-à-tout de génie était l’inventeur de l’huitre anti-vol et un restaurateur à succès. Léa retrouve un écrin et une perle qui n’était visiblement pas destinée à Agathe, sa femme.... Les enquêteurs soupçonnent une sombre histoire d’adultère puis découvrent un nouveau projet mystérieux d’Henri : la production d'huitres de culture, appelées dans l'Antiquité les larmes d'Aphrodite.</doc>
<doc id="8603">Le corps de Quentin Brunel, 20 ans, étudiant en seconde année, a été retrouvé dans une chambre froide de la faculté de médecine de Montpellier. Il a été étranglé après une soirée d’intégration et il avait reçu des coups une semaine avant sa mort. Au cours de leur enquête, Paul et Léa... découvrent que Quentin cachait une redoutable ambition et qu’il avait reçu, par mail, des menaces anonymes.</doc>
<doc id="8604">Lors d’un combat à l’épée, un chevalier s’effondre. Lorsque son heaume est retiré, ce n’est pas un cascadeur comme prévu mais Noémie de Laurentis, la propriétaire du château de Montpitol. Elle organisait des reconstitutions médiévales et c’est son fiancé Philippe Reyes qui devait combattre.... Léa et Paul vont chercher à comprendre pourquoi elle était sous l’armure. Ils vont aussi découvrir que la vie de château est bien loin de celle des contes de fées. Le colonel Soler, passionné par le Moyen-Age, va prêter main forte aux enquêteurs.</doc>
<doc id="8605">Paige Rycoff, une étudiante, disparaît sans laisser de traces du campus de Las Vegas. L'équipe découvre que la jeune fille entretenait une liaison avec l'un de ses professeurs, un homme marié.</doc>
<doc id="8606">Dans un lycée, un adolescent est tué par balles dans les toilettes. Grissom, Catherine et Warrick se rendent sur les lieux. Ils interrogent les élèves que le jeune homme assassiné avait l'habitude de martyriser. Pendant ce temps, Nick et Sara doivent identifier un corp en décomposition... retrouvé dans un sac.</doc>
<doc id="8607">Dans le désert, un homme est surpris alors qu'il tente d'ensevelir un corps. L'équipe est appelée pour passer la scène de crime au peigne fin. Grissom, Nick et Sara, se chargent de l'enquête. De leur côté, Catherine et Warrick se rendent dans un hôtel où une femme a été retrouvée morte... dans un spa. Visiblement, la victime était une habituée de l'établissement mais les circonstances de son décès demeurent inexpliquées.</doc>
<doc id="8608">Veronica Bradley, une restauratrice de livres anciens, est retrouvée morte. Les premiers soupçons se portent sur Aaron Pratt, le bibliothécaire qui travaillait avec la victime. Au cours de leur enquête, Grissom et son équipe apprennent que le jeune homme est autiste. Il est d'ailleurs... l'unique témoin du meurtre. Grissom tente malgré tout d'établir la communication afin de connaître ce qui s'est réellement passé.</doc>
<doc id="8609">Bob Fairmont, un homme d'affaires, est retrouvé sans vie dans l'ascenseur d'un hôtel. L'équipe découvre que quelqu'un l'a rhabillé avant de déplacer son corps. L'autopsie révèle que les organes du défunt ont été prélevés.</doc>
<doc id="8610">Lors d'un match de hockey, une bagarre éclate et Terry Rivers se retrouve plaqué au sol par plusieurs joueurs. Lorsque les autres hockeyeurs se dispersent, Terry reste au sol. Un examen révèle une blessure à la gorge due à une lame de patin. La thèse d'une mort accidentelle est rapidement... écartée et les soupçons se portent sur ses coéquipiers.</doc>
<doc id="8611">Grissom et son équipe arrivent dans un temple bouddhiste où quatre moines ont été assassinés. En menant leurs investigations, les détectives apprennent que les religieux ont récolté d'importants fonds pour construire une nouvelle école. Catherine en vient à suspecter l'homme qui lui a... permis de rentrer dans la police.</doc>
<doc id="8612">De nombreux passagers périssent dans un tragique accident de bus, non loin de Las Vegas. Alors que les pompiers interviennent aussitôt pour porter secours aux blessés, les détectives enquêtent tout de suite sur les circonstances du drame. Ils découvrent bientôt que le véhicule a été saboté.... Les soupçons se portent sur un voyageur, ex-détenu.</doc>
<doc id="8613">Lila Archer, une actrice, a été agressée par un individu qui la harcelait depuis quelque temps. Spencer Reid est chargé d'assurer sa protection. Mais bientôt, c'est lui qui est visé à son tour par le psychopathe.</doc>
<doc id="8614">Appelée au secours par les autorités locales, l'équipe au grand complet s'envole pour le Mexique. En effet, depuis quelque temps, un tueur en série sévit dans le pays. Le psychopathe s'en prend à des femmes âgées, et son carnage laisse la police mexicaine désemparée. L'équipe commence... une enquête difficile.</doc>
<doc id="8615">Gideon et son équipe doivent se rendre d'urgence dans le New Jersey où plusieurs personnes on été empoisonnées au LSD. Les enquêteurs découvrent que les victimes ont pris des doses extrêmement élevées. Les profileurs songent à un acte de vengeance. Les indices les conduisent sur la trace... d'un homme, employé dans une entreprise locale et qui vient d'être licencié.</doc>
<doc id="8616">Après avoir interrogé un couple condamné à mort pour une série de meurtres, Gideon est convaincu de l'innocence de la femme. Une course contre la montre s'engage car leur exécution est prévue dans deux jours.</doc>
<doc id="8617"></doc>
<doc id="8618"></doc>
<doc id="8619"></doc>
<doc id="8620"></doc>
<doc id="8621"></doc>
<doc id="8622"></doc>
<doc id="8623"></doc>
<doc id="8624">Son infaillible charme vocal et la qualité de production de ses albums n'ont laissé personne indifférent ces dernières années. Brillant de mille feux dans les costumes qu'on lui connaît, écrivant et enregistrant avec une ténacité inébranlable, Lee ne ralentit pas la cadence et continue... de construire sa légende. Concert enregistré au Festival Jazz à Vienne.</doc>
<doc id="8625">Après Zone Libre, Ausgang est le nouveau projet musical de Casey avec un tout nouveau groupe : Marc Sens à la guitare et à la basse, Manusound aux machines et Sonny Troupé à la batterie. Les mots percutants de la MC se posent sur une musique plus électro, plus sombre et dépouillée. A... découvrir !</doc>
<doc id="8626">Actu, sport, événement, économie, vie culturelle..., retrouvez le meilleur des reportages de la rédaction de Télégrenoble.</doc>
<doc id="8627">Avec  38 à table , l'Isère régale ! Chaque jour, le Chef étoilé Stéphane Froidevaux - Le Fantin-Latour, Grenoble, se met aux fourneaux pour vous dévoiler quelques astuces pour sublimer les produits de l'Isère…</doc>
<doc id="8628">La sélection des meilleurs clips Isérois.</doc>
<doc id="8629">Actu, sport, événement, économie, vie culturelle..., retrouvez le meilleur des reportages de la rédaction de Télégrenoble.</doc>
<doc id="8630">Avec  38 à table , l'Isère régale ! Chaque jour, le Chef étoilé Stéphane Froidevaux - Le Fantin-Latour, Grenoble, se met aux fourneaux pour vous dévoiler quelques astuces pour sublimer les produits de l'Isère…</doc>
<doc id="8631">A la découverte de ceux qui font l'actu en Isère, en collaboration avec Isère Mag, le mag du département.</doc>
<doc id="8632">L'actualité de la Métropole en 5 minutes, présentée par Lucile Dailly.</doc>
<doc id="8633">L'actualité des régions Française présentée par Cyril Viguier.</doc>
<doc id="8634">Pour tout savoir de l'actualité neige sur le versant neige de compétition et une déclinaison outdoor quand la neige aura fondu mais aussi sur l'actualité et des nouveautés dans les stations aux quatre saisons.</doc>
<doc id="8635">Prenez un grand bol d'air avec l'émission montagne de TéléGrenoble !</doc>
<doc id="8636"> Voyons Voir  vous emmène à la découverte des richesses de la région Auvergne Rhône-Alpes.</doc>
<doc id="8637">Départ pour une visite au coeur d'un musée départemental...</doc>
<doc id="8638">Actu, sport, événement, économie, vie culturelle..., retrouvez le meilleur des reportages de la rédaction de Télégrenoble.</doc>
<doc id="8639">Une émission qui met en avant toutes les initiatives en faveur de l'environnement sur le territoire isérois.</doc>
<doc id="8640">Christophe Revil et ses invités décryptent des rouages parfois complexes et vous plongent dans le quotidien des chefs d'entreprise.</doc>
<doc id="8641">Avec  38 à table , l'Isère régale ! Chaque jour, le Chef étoilé Stéphane Froidevaux - Le Fantin-Latour, Grenoble, se met aux fourneaux pour vous dévoiler quelques astuces pour sublimer les produits de l'Isère…</doc>
<doc id="8642">L'actualité des régions Française présentée par Cyril Viguier.</doc>
<doc id="8643">Une émission qui met en avant toutes les initiatives en faveur de l'environnement sur le territoire isérois.</doc>
<doc id="8644">L'actualité de la Métropole en 5 minutes, présentée par Lucile Dailly.</doc>
<doc id="8645">Avec  38 à table , l'Isère régale ! Chaque jour, le Chef étoilé Stéphane Froidevaux - Le Fantin-Latour, Grenoble, se met aux fourneaux pour vous dévoiler quelques astuces pour sublimer les produits de l'Isère…</doc>
<doc id="8646">Pour tout savoir de l'actualité neige sur le versant neige de compétition et une déclinaison outdoor quand la neige aura fondu mais aussi sur l'actualité et des nouveautés dans les stations aux quatre saisons.</doc>
<doc id="8647">La sélection des meilleurs clips Isérois.</doc>
<doc id="8648"></doc>
<doc id="8649">L'actualité des régions Française présentée par Cyril Viguier.</doc>
<doc id="8650">A la découverte de ceux qui font l'actu en Isère, en collaboration avec Isère Mag, le mag du département.</doc>
<doc id="8651">Thibault Leduc vous donne rendez-vous pour l'interview politique de la semaine...</doc>
<doc id="8652">Avec  38 à table , l'Isère régale ! Chaque jour, le Chef étoilé Stéphane Froidevaux - Le Fantin-Latour, Grenoble, se met aux fourneaux pour vous dévoiler quelques astuces pour sublimer les produits de l'Isère…</doc>
<doc id="8653">Une émission qui met en avant toutes les initiatives en faveur de l'environnement sur le territoire isérois.</doc>
<doc id="8654"> Voyons Voir  vous emmène à la découverte des richesses de la région Auvergne Rhône-Alpes.</doc>
<doc id="8655">L'actualité de la Métropole en 5 minutes, présentée par Lucile Dailly.</doc>
<doc id="8656">Départ pour une visite au coeur d'un musée départemental...</doc>
<doc id="8657">Avec  38 à table , l'Isère régale ! Chaque jour, le Chef étoilé Stéphane Froidevaux - Le Fantin-Latour, Grenoble, se met aux fourneaux pour vous dévoiler quelques astuces pour sublimer les produits de l'Isère…</doc>
<doc id="8658">Prenez un grand bol d'air avec l'émission montagne de TéléGrenoble !</doc>
<doc id="8659">Jaap Reuten, un prètre néerlandais, rêve de dresser face à la Meije, dans les Alpes, une immense tente de bois et de verre qui deviendrait la maison de tous.</doc>
<doc id="8660">Un massif inexploré au fin fond du Pakistan, une paroi jamais gravie, et une équipe de grimpeurs bien décidée à conjuguer exploration, musique et bonne humeur : voici la recette de   The Pathan Project  . Les grimpeurs et alpinistes Nicolas Favresse, Jean-Louis Wertz, Mathieu Maynadier... et Carlitos Molina nous embarquent dans cette nouvelle aventure pleine de surprises.</doc>
<doc id="8661">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8662"></doc>
<doc id="8663"></doc>
<doc id="8664">Résumé Après avoir soigné un bébé grizzly blessé à la clinique, Zoé et sa mère Sarah le relâchent dans la nature. Mais quand Zoé se rend compte qu'elle l'a déposé à l'endroit même où des braconniers avait tenté de le capturer, elle retourne sur les lieux accompagnés de Harvey et Lassie, afin... de leur tendre un piège... Voirplusmoins</doc>
<doc id="8665">Les élèves élisent aujourd'hui leur délégué de classe. Mathias, qui est certain de gagner, se fait doubler par Arthur qui remporte les élections. Le nouveau statut d'Arthur va lui donner du fil à retordre car Mathias ne digère pas sa défaite...</doc>
<doc id="8666">Les Minijusticiers sont de petits héros dotés brièvement de supers pouvoirs incongrus qui leur permettent de se sortir de situations quotidiennes embarrassantes. Ces justiciers assument leurs défauts et font de leurs faiblesses une force.</doc>
<doc id="8667"></doc>
<doc id="8668"></doc>
<doc id="8669"></doc>
<doc id="8670"></doc>
<doc id="8671"></doc>
<doc id="8672">Résumé Pour pouvoir regarder un film de zombies en l'absence des parents, Marine joue à la somnambule. Mais Wendy, qui voudrait être seule avec son petit copain, n'est pas dupe et renvoie sa sister au lit à longueur de soirée. Hélas, Maxence est plus crédule que Wendy et croit que Marine s'est... réellement transformée en zombie somnambule. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8673">Résumé Les sisters croient avoir fait la bêtise de trop. Elles préfèrent se cacher dans la forêt à 500 mètres de la maison pour éviter la punition. Mais les parents les ont repérées. Papa parie qu'elles vont vite revenir ; Maman est persuadée du contraire. À leur grande surprise, ils découvrent... que leurs filles ont des méthodes de survie inattendues. Si Papa ne veut pas perdre son pari, il va falloir qu'il s'en mêle. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8674"></doc>
<doc id="8675">Résumé Quand on a onze ans comme Angelo, la vie n'est pas tous les jours facile : il y a les adultes, la famille, les profs, tous ces rabat-joie qui te disent ce que tu dois faire, ce que tu dois dire, et bla bla bla… Dans cette cinquième saison, Angelo va devoir composer avec les élèves du... très branché Lycée Marie Curie dont la rivalité suscite des enjeux toujours plus fous, et recompose les alliances ! Heureusement, Angelo, en observateur malicieux, est aidé par ses copains Lola et Victor. Ensemble ils vont tout faire pour s'assurer une place dans ce monde où les enjeux écologiques et sociétaux s'invitent désormais dans l'école. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8676">Cousin Francis vient passer l'après-midi chez Tom et Nina, et ces derniers ont peur qu'il se moque d'eux, surtout que Nina a une répétition avec ses copines.</doc>
<doc id="8677">Nina devient la dog-sitteuse de Morfal, le chien de Cannibale Joe, mais le gros chien terrifie Tom et Grippy. Ils cherchent alors à accuser Morfal des dégâts causés dans la maison et le jardin, en creusant des trous et en tâchant le linge propre, mais également en cassant la vitre du... salon...</doc>
<doc id="8678">Olaf a une mission pour les Zamis : trouver une nouvelle maison pour lui et ses frigos. Chacun joue à fond le rôle de l'agent immobilier et vante sa trouvaille. Qui sera le plus convaincant ?</doc>
<doc id="8679">Kaeloo la grenouille, Monsieur Chat, Moignon et Coin-Coin, forment un quatuor de copains unis et tous dotés d'une forte personnalité... et même double pour Kaeloo qui se transforme en Bad Kaeloo lorsqu'elle est hors d'elle. Voyages dans le temps, transformations, parodies et magie absurde:... les nouveaux jeux que les quatre amis ont concoctés pour passer le temps sont absolument dingues ! De nombreux rebondissements ponctuent également cette quatrième saison, qui devrait apporter des réponses à plusieurs questions : Kaeloo va-t-elle enfin s'accepter ? Monsieur Chat et Coin-Coin sont-ils vraiment des amis ? Moignon arrivera-t-il à surmonter ses problèmes de couple avec sa chérie Ursula ?</doc>
<doc id="8680">Vexé parce que Kaeloo, Mr Chat et Pretty prétendent que  les Zamis imaginaires , ça n'existe pas. Alors qu'il en a plein, Moignon compte bien prouver au monde entier que tout le monde a des Zamis imaginaires... même et surtout ses Zamis !</doc>
<doc id="8681">Kaeloo a une vision nostalgique du mauvais élève. Comprenant ce qu'est aujourd'hui un mauvais élève, elle souhaite réformer l'école. Et chacun de ses Zamis a une solution...</doc>
<doc id="8682">Résumé Bienvenue dans le quotidien d'une joyeuse bande de jeunes, chanceux élèves de la nouvelle école de magie, créée dans le fameux manoir. Ils vont devoir relever les défis proposés par Lorenzo, le propriétaire ; et au passage devoir contrarier les funestes plans de son neveu qui, lui, cherche... à fermer l'établissement. Une série de 52 épisodes de 11 minutes, inspirée de l'univers du film LE MANOIR MAGIQUE. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8683"></doc>
<doc id="8684">Vêtus d'habits de fourrure aux couleurs vives, et tous dotés d'une personnalité différente, les Oddbods sont sept drôles de personnages qui passent leur temps à chahuter et à se jouer des tours.</doc>
<doc id="8685">Vêtus d'habits de fourrure aux couleurs vives, et tous dotés d'une personnalité différente, les Oddbods sont sept drôles de personnages qui passent leur temps à chahuter et à se jouer des tours.</doc>
<doc id="8686">Vêtus d'habits de fourrure aux couleurs vives, et tous dotés d'une personnalité différente, les Oddbods sont sept drôles de personnages qui passent leur temps à chahuter et à se jouer des tours.</doc>
<doc id="8687">Vêtus d'habits de fourrure aux couleurs vives, et tous dotés d'une personnalité différente, les Oddbods sont sept drôles de personnages qui passent leur temps à chahuter et à se jouer des tours.</doc>
<doc id="8688">Pour Rebecca petite fille de six ans, grandir n'est pas toujours simple, avec ses parents qui se disputent et une grande sœur en pleine crise d'adolescence. Heureusement, son ami microbe Ernest apporte de la douceur dans sa vie. Ensemble, les deux inséparables copains font des découvertes... merveilleuses et vivent de belles aventures.  )</doc>
<doc id="8689">Alors que Rebecca doit sortir avec Maman au Dino Café, cette-dernière part avec Sam à un salon de la photo, laissant Rebecca désemparée. Cette fois c'est décidé, Rebecca veut Sam hors de sa vie !  )</doc>
<doc id="8690">Mirette, dix ans, est une détective passionnée par les disparitions, les arrestations et les poursuites en voiture. Assistée de son chat roux Jean-Pat, le plus paresseux et le plus gourmand des matous, la fillette voyage dans toutes les grandes villes du monde, en quête de mystères. À... chaque épisode, une destination et une énigme à résoudre…</doc>
<doc id="8691">Rome… La Dolce Vita et les spaghettis à la Bolognaise… Mirette, Jean-Pat et Vittorio sont bien décidés à goûter la ville à pleines dents ! Seulement un mystérieux voleur en a décidé autrement et dévalise tous les restaurants de la ville de sa sauce légendaire.</doc>
<doc id="8692">Mirette, dix ans, est une détective passionnée par les disparitions, les arrestations et les poursuites en voiture. Assistée de son chat roux Jean-Pat, le plus paresseux et le plus gourmand des matous, la fillette voyage dans toutes les grandes villes du monde, en quête de mystères. À... chaque épisode, une destination et une énigme à résoudre…</doc>
<doc id="8693">Clément est grand et fort et adore embêter ses camarades. Si ça l'amuse beaucoup, ça fait beaucoup moins rire ses camarades qui ne le supportent plus. Humilié par quelqu'un de plus petit que lui, il se cache de honte et se transforme alors en Superembrouille. Il se retrouve affublé d'un... petit nuage de brume dans lequel il peut se cacher et continuer à embêter ses camarades sans qu'ils ne le voient...</doc>
<doc id="8694">Des sourcils énormes, des grosses fesses, un tempérament colérique ou une envie de chanter tout le temps ? Difficile de ne pas être la cible de moqueries à l'école… Heureusement, il n'existe aucun défaut qui ne puisse être changé en superpouvoir. Et comme nous avons des défauts, nous... sommes tous des minijusticiers en puissance.</doc>
<doc id="8695">Maël est parano, il pense que tout le monde parle de lui dans son dos, que la maitresse leur ment quand elle dit que 4 et 4 font 8, etc. Bref, ses angoisses lui gâchent la vie...</doc>
<doc id="8696">Tom et ses amis décident de cambrioler les bureaux sous haute surveillance du PDG pour effacer leurs photos embarrassantes sur internet...</doc>
<doc id="8697">Les désirs de Ginger deviennent les ordres de tous quand la nouvelle appli de Tom et Ben se retournent contre eux...</doc>
<doc id="8698">Après avoir découvert une deuxième cité en Chine, Esteban, Tao et Zia mettent le cap sur le Japon et en apprennent davantage sur la civilisation Mu.</doc>
<doc id="8699">Résumé Luke, voyageur du temps Saison 1Épisode 49: Grèce antique (partie 4) : Le message de la relique Le jeune Luke a le pouvoir de voyager dans le temps et à travers les époques grâce à l'ascenseur secret situé dans le Stars Hotel. Un jour, son grand-père, propriétaire de l'établissement, disparaît mystérieusement. Depuis, d'étranges incidents se produisent dans le monde. Aidé de son... amie Jean et du chien Leo, Luke part à la recherche de son grand-père et percer le mystère de ces troubles.</doc>
<doc id="8700">Résumé Luke, voyageur du temps Saison 1Épisode 50: Grèce antique (partie 5) : Gardiens de l'histoire, aux armes Le jeune Luke a le pouvoir de voyager dans le temps et à travers les époques grâce à l'ascenseur secret situé dans le Stars Hotel. Un jour, son grand-père, propriétaire de l'établissement, disparaît mystérieusement. Depuis, d'étranges incidents se produisent dans le monde. Aidé de son... amie Jean et du chien Leo, Luke part à la recherche de son grand-père et percer le mystère de ces troubles.</doc>
<doc id="8701">Après des années de supplice, l'heure de la révolte a sonné. Tom ne veut plus subir les persécutions de Nina, qui va devoir faire preuve d'imagination pour lui en faire voir de toutes les couleurs. La guerre entre la sœur et le frère, l'alien et le microbe, continue de plus belle !</doc>
<doc id="8702"></doc>
<doc id="8703"> Les p'tits diables  sont de retour pour une quatrième saison de chamailleries et de bêtises.</doc>
<doc id="8704">Au parc national de Grand Mont, où ils coulent des jours heureux et apprennent à suivre le rythme de la nature, Zoé Parker et son ami Harvey vont être confrontés à de nouveaux et périlleux défis. Heureusement, Lassie, la chienne colley de Zoé, veille toujours sur eux et vole à leur secours... quand la situation l'exige. Elle communique avec un groupe d'animaux pas très futés mais très sympathiques qui vivent dans la grange, derrière la maison de Zoé et de ses parents. La présence de ces créatures loufoques et du professeur Dudley et ses inventions farfelues, teinte cette deuxième saison de fantaisie.</doc>
<doc id="8705">Au parc national de Grand Mont, où ils coulent des jours heureux et apprennent à suivre le rythme de la nature, Zoé Parker et son ami Harvey vont être confrontés à de nouveaux et périlleux défis. Heureusement, Lassie, la chienne colley de Zoé, veille toujours sur eux et vole à leur secours... quand la situation l'exige. Elle communique avec un groupe d'animaux pas très futés mais très sympathiques qui vivent dans la grange, derrière la maison de Zoé et de ses parents. La présence de ces créatures loufoques et du professeur Dudley et ses inventions farfelues, teinte cette deuxième saison de fantaisie.</doc>
<doc id="8706">Un seul objectif avec cette nouvelle émission de défis sportifs : s'éclater !  Candice Boisson, vice-championne d'Europe de wakeboard et championne du monde d'équipe, et Matthias Dandois, six fois champion du monde de BMX flat coacheront les enfants lors d'épreuves complètement dingues... : parcours du combattant aquatique et tricycle de l'extrême notamment. Une expérience fun et 100% sensations fortes garanties.</doc>
<doc id="8707"></doc>
<doc id="8708">Résumé Wendy a gagné deux places pour une finale de tennis. Marine et Maman rêvent toutes les deux de l'accompagner, mais Wendy choisit d'inviter Maxence. Chacune déploie les grands moyens pour séduire Wendy et la convaincre de la choisir elle ! Wendy, quant à elle, jubile et profite à fond... de la situation. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8709">La vie de Tom, un drôle de matou, rythmée par de nombreuses pitreries, en compagnie de son élégante petite amie, Angela, de son jeune neveu coquin, Ginger, et de ses bons copains, les chiens Ben et Hank.</doc>
<doc id="8710">La vie de Tom, un drôle de matou, rythmée par de nombreuses pitreries, en compagnie de son élégante petite amie, Angela, de son jeune neveu coquin, Ginger, et de ses bons copains, les chiens Ben et Hank.</doc>
<doc id="8711">Vêtus d'habits de fourrure aux couleurs vives, et tous dotés d'une personnalité différente, les Oddbods sont sept drôles de personnages qui passent leur temps à chahuter et à se jouer des tours.</doc>
<doc id="8712">Vêtus d'habits de fourrure aux couleurs vives, et tous dotés d'une personnalité différente, les Oddbods sont sept drôles de personnages qui passent leur temps à chahuter et à se jouer des tours.</doc>
<doc id="8713">Dans cette nouvelle saison inédite du dessin animé culte né dans les années 1980, les jeunes Esteban, Zia et Tao vivent de nouvelles aventures.</doc>
<doc id="8714">Un jeu pour tester ses connaissances et découvrir des recettes délicieuses.</doc>
<doc id="8715">Une petite animation culinaire et gustative qui permet aux enfants d'en savoir plus sur les aliments qu'ils mangent, tout en éveillant leurs papilles et leur curiosité alimentaire.</doc>
<doc id="8716">Une petite animation culinaire et gustative qui permet aux enfants d'en savoir plus sur les aliments qu'ils mangent, tout en éveillant leurs papilles et leur curiosité alimentaire.</doc>
<doc id="8717"></doc>
<doc id="8718">Marine rêve de posséder Monsieur Pimpin, un lapin en peluche qu'elle a vu dans une pub à la télé. Ses parents acceptent de lui offrir, mais sous condition...</doc>
<doc id="8719"></doc>
<doc id="8720"></doc>
<doc id="8721"></doc>
<doc id="8722"></doc>
<doc id="8723">Résumé Quand on a onze ans comme Angelo, la vie n'est pas tous les jours facile : il y a les adultes, la famille, les profs, tous ces rabat-joie qui te disent ce que tu dois faire, ce que tu dois dire, et bla bla bla… Dans cette cinquième saison, Angelo va devoir composer avec les élèves du... très branché Lycée Marie Curie dont la rivalité suscite des enjeux toujours plus fous, et recompose les alliances ! Heureusement, Angelo, en observateur malicieux, est aidé par ses copains Lola et Victor. Ensemble ils vont tout faire pour s'assurer une place dans ce monde où les enjeux écologiques et sociétaux s'invitent désormais dans l'école. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8724">Résumé Quand on a onze ans comme Angelo, la vie n'est pas tous les jours facile : il y a les adultes, la famille, les profs, tous ces rabat-joie qui te disent ce que tu dois faire, ce que tu dois dire, et bla bla bla… Dans cette cinquième saison, Angelo va devoir composer avec les élèves du... très branché Lycée Marie Curie dont la rivalité suscite des enjeux toujours plus fous, et recompose les alliances ! Heureusement, Angelo, en observateur malicieux, est aidé par ses copains Lola et Victor. Ensemble ils vont tout faire pour s'assurer une place dans ce monde où les enjeux écologiques et sociétaux s'invitent désormais dans l'école. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8725">Résumé Quand on a onze ans comme Angelo, la vie n'est pas tous les jours facile : il y a les adultes, la famille, les profs, tous ces rabat-joie qui te disent ce que tu dois faire, ce que tu dois dire, et bla bla bla… Dans cette cinquième saison, Angelo va devoir composer avec les élèves du... très branché Lycée Marie Curie dont la rivalité suscite des enjeux toujours plus fous, et recompose les alliances ! Heureusement, Angelo, en observateur malicieux, est aidé par ses copains Lola et Victor. Ensemble ils vont tout faire pour s'assurer une place dans ce monde où les enjeux écologiques et sociétaux s'invitent désormais dans l'école. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8726">Des sourcils énormes, des grosses fesses, un tempérament colérique ou une envie de chanter tout le temps ? Difficile de ne pas être la cible de moqueries à l'école… Heureusement, il n'existe aucun défaut qui ne puisse être changé en superpouvoir. Et comme nous avons des défauts, nous... sommes tous des minijusticiers en puissance.</doc>
<doc id="8727">Raphaël adore choquer en disant des gros mots. Exclu d'une compétition de slam, il devient Supergrosmots...</doc>
<doc id="8728">Des sourcils énormes, des grosses fesses, un tempérament colérique ou une envie de chanter tout le temps ? Difficile de ne pas être la cible de moqueries à l'école… Heureusement, il n'existe aucun défaut qui ne puisse être changé en superpouvoir. Et comme nous avons des défauts, nous... sommes tous des minijusticiers en puissance.</doc>
<doc id="8729">Résumé Les Zamis habitants du pays trop mignon sont dans une salle de classe. C'est la Règle du jeu qui est leur professeur, et il y a beaucoup de travail pour les tenir au calme. Coincoin et Moignon sont comme deux éléments plutôt perturbateurs et pour essayer de les assagir, la Règle tente... de les séparer. Mais cette solution ne va pas peut-être pas apporter les fruits espérés. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8730">Résumé Moignon arrive au Pays Trop Mignon avec un tout nouveau jeu. Il s'agit d'un jeu vidéo qui a des graphismes ultra réalistes. Malheureusement pour Moignon, l'autonomie de sa console est très faible. En effet, elle est déchargée au bout de quelques secondes à peine. C'est l'occasion pour... les Zamis d'entamer un débat sur la qualité des choses. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8731">Résumé Moignon arrive avec sa soeur Cramoisie, qu'il présente à ses amis. Il leur explique les règles d'un jeu spécial Halloween : un jeu de zombie qu'il faut démasquer avant qu'il ne réussisse à contaminer tout le monde. Cramoisie veut jouer à ce jeu, mais Kaeloo l'informe qu'il ne s'agit peut-être... pas d'un jeu tout public. La petite sœur ne s'avère pas être des plus polies et les Zamis décident de jouer au zombie tous ensemble. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8732">Résumé Dépitée par les idées farfelues de son ami, Pretty conseille à Moignon d'apprendre à faire germer ses idées avant d'être sûr qu'elles en vaillent la peine. Moignon la prend au mot : il n'a plus aucune idée. Une partie des Zamis est contente mais Kaeloo veut l'aider à retrouver ses idées.... Ces dernières se mettent alors à pousser dans le Pays Trop Mignon. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8733">Vêtus d'habits de fourrure aux couleurs vives, et tous dotés d'une personnalité différente, les Oddbods sont sept drôles de personnages qui passent leur temps à chahuter et à se jouer des tours.</doc>
<doc id="8734">Vêtus d'habits de fourrure aux couleurs vives, et tous dotés d'une personnalité différente, les Oddbods sont sept drôles de personnages qui passent leur temps à chahuter et à se jouer des tours.</doc>
<doc id="8735"></doc>
<doc id="8736"></doc>
<doc id="8737">Rebecca se propose de garder le bébé dont Coralie devait s'occuper, car cette dernière a égaré son portable et doit absolument le retrouver. Mais il s'agit en réalité d'une ruse de Rebecca et d'Ernest pour prouver à Coralie que Rebecca est responsable...  )</doc>
<doc id="8738">Rebecca a reçu un cadeau d'anniversaire de sa maman, une magnifique trotinette, et explique à Ernest ce qu'est un cadeau. Il veut aussi lui en faire un et lui  donne  un rhume. Maman emmène Rebecca chez le médecin...  )</doc>
<doc id="8739">Résumé Luke, voyageur du temps Saison 1Épisode 9: Empire romain (partie 4) : La règle sacrée du voyageur du temps Le jeune Luke a le pouvoir de voyager dans le temps et à travers les époques grâce à l'ascenseur secret situé dans le Stars Hotel. Un jour, son grand-père, propriétaire de l'établissement, disparaît mystérieusement. Depuis, d'étranges incidents se produisent dans le monde. Aidé de son... amie Jean et du chien Leo, Luke part à la recherche de son grand-père et percer le mystère de ces troubles.</doc>
<doc id="8740">Le jeune Luke a le pouvoir de voyager dans le temps et à travers les époques grâce à l'ascenseur secret situé dans le Stars Hotel. Un jour, son grand-père, propriétaire de l'établissement, disparaît mystérieusement. Depuis, d'étranges incidents se produisent dans le monde. Aidé de son... amie Jean et du chien Leo, Luke part à la recherche de son grand-père et percer le mystère de ces troubles.</doc>
<doc id="8741">Résumé Luke, voyageur du temps Saison 1Épisode 11: Empire Inca (partie 1) : La malédiction de la sorcière Une maladie contagieuse se propage dans l'Empire Inca. Laura, une jeune villageoise, est accusée de sorcellerie et d'être responsable de ce fléau. Elle s'échappe du village afin de ramener l'eau sacrée de la montagne Vinicunca et tenter de sauver son peuple...</doc>
<doc id="8742">Résumé Luke, voyageur du temps Saison 1Épisode 12: Empire Inca (partie 2) : La prophétie de la sorcière Luke, Jean et Laura découvrent la prophétie de l'eau sacrée. Luke, qui a un esprit très scientifique, a du mal à croire en l'existence de cette eau, mais accepte de suivre Jean et Laura dans leur quête de celle-ci...</doc>
<doc id="8743">Résumé Inspirée des livres  Comment faire enrager…  écrits par Sylvie de Mathuisieulx et illustrés par Sébastien Diologent, cette série aborde le thème universel de l'enfant qui refuse ce que le monde lui impose. Angelo est un garçon de 11 ans impertinent et attachant qui aime le basket, déteste... l'école, et doit composer avec des parents rabat-joie, des profs autoritaires, un petit frère pénible et une grande sœur hautaine. Plutôt que d'enfreindre les règles, il met à profit son intelligence et son sens de l'observation pour les contourner et s'en amuser, flanqué de ses deux copains, Lola, fille intelligente et fonceuse, et Victor, réservé et un peu  geek  . Voirplusmoins</doc>
<doc id="8744">Résumé Inspirée des livres  Comment faire enrager…  écrits par Sylvie de Mathuisieulx et illustrés par Sébastien Diologent, cette série aborde le thème universel de l'enfant qui refuse ce que le monde lui impose. Angelo est un garçon de 11 ans impertinent et attachant qui aime le basket, déteste... l'école, et doit composer avec des parents rabat-joie, des profs autoritaires, un petit frère pénible et une grande sœur hautaine. Plutôt que d'enfreindre les règles, il met à profit son intelligence et son sens de l'observation pour les contourner et s'en amuser, flanqué de ses deux copains, Lola, fille intelligente et fonceuse, et Victor, réservé et un peu  geek  . Voirplusmoins</doc>
<doc id="8745"></doc>
<doc id="8746"></doc>
<doc id="8747"></doc>
<doc id="8748">Résumé Star des smartphones depuis qu'il est le héros d'une application gratuite, Tom, un drôle de matou, répète tout ce qu'on lui dit avec sa voix particulière. Chaque épisode décrit sa vie quotidienne, rythmée par de nombreuses pitreries, en compagnie de son élégante petite amie, la chatte... Angela, de son jeune neveu coquin, Ginger, et de ses bons copains, les chiens Ben et Hank. Les enfants s'amusent avec ce  lolcat  virtuel via leur écran tactile. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8749">Résumé Star des smartphones depuis qu'il est le héros d'une application gratuite, Tom, un drôle de matou, répète tout ce qu'on lui dit avec sa voix particulière. Chaque épisode décrit sa vie quotidienne, rythmée par de nombreuses pitreries, en compagnie de son élégante petite amie, la chatte... Angela, de son jeune neveu coquin, Ginger, et de ses bons copains, les chiens Ben et Hank. Les enfants s'amusent avec ce  lolcat  virtuel via leur écran tactile. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8750">Résumé Star des smartphones depuis qu'il est le héros d'une application gratuite, Tom, un drôle de matou, répète tout ce qu'on lui dit avec sa voix particulière. Chaque épisode décrit sa vie quotidienne, rythmée par de nombreuses pitreries, en compagnie de son élégante petite amie, la chatte... Angela, de son jeune neveu coquin, Ginger, et de ses bons copains, les chiens Ben et Hank. Les enfants s'amusent avec ce  lolcat  virtuel via leur écran tactile. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8751">Résumé Star des smartphones depuis qu'il est le héros d'une application gratuite, Tom, un drôle de matou, répète tout ce qu'on lui dit avec sa voix particulière. Chaque épisode décrit sa vie quotidienne, rythmée par de nombreuses pitreries, en compagnie de son élégante petite amie, la chatte... Angela, de son jeune neveu coquin, Ginger, et de ses bons copains, les chiens Ben et Hank. Les enfants s'amusent avec ce  lolcat  virtuel via leur écran tactile. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8752"></doc>
<doc id="8753">Résumé Star des smartphones depuis qu'il est le héros d'une application gratuite, Tom, un drôle de matou, répète tout ce qu'on lui dit avec sa voix particulière. Chaque épisode décrit sa vie quotidienne, rythmée par de nombreuses pitreries, en compagnie de son élégante petite amie, la chatte... Angela, de son jeune neveu coquin, Ginger, et de ses bons copains, les chiens Ben et Hank. Les enfants s'amusent avec ce  lolcat  virtuel via leur écran tactile. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8754">Pépito ne peut parler à aucun de ses copains parce qu'il postillonne beaucoup. Devenu Superpostillon, il peut ouvrir des brèches temporaires dans les murs et ainsi aider Roger, qui s'est endormi en classe, à sortir de l'école...</doc>
<doc id="8755">Léone n'ose rien faire en présence de ses camarades, elle passe à côté de sa vie. Devenue Superjosepas, elle prend sa revanche sur elle-même...</doc>
<doc id="8756">Richard est un premier de la classe dans toute sa splendeur. Il refuse d'aider ses camarades sous prétexte qu'il n'est pas sûr de lui. Du coup, tout le monde le déteste et personne ne le défend lorsqu'il se fait chahuter par Gros Loup et sa bande. Devenu Superpremierdelaclasse, il prend... sa revanche sur ces derniers...</doc>
<doc id="8757">Fernand est victime de sa crédulité : les enfants s'amusent à lui faire croire n'importe quoi. Devenu Superjecroistout, il prend sa revanche...</doc>
<doc id="8758">Journal</doc>
<doc id="8759">Journal</doc>
<doc id="8760">Journal</doc>
<doc id="8761">Journal</doc>
<doc id="8762">Journal</doc>
<doc id="8763">Journal</doc>
<doc id="8764">Journal</doc>
<doc id="8765">Journal</doc>
<doc id="8766">Journal</doc>
<doc id="8767">Journal</doc>
<doc id="8768">Journal</doc>
<doc id="8769">Journal</doc>
<doc id="8770">Journal</doc>
<doc id="8771">Journal</doc>
<doc id="8772">Journal</doc>
<doc id="8773">Journal</doc>
<doc id="8774">Journal</doc>
<doc id="8775">Journal</doc>
<doc id="8776">Journal</doc>
<doc id="8777">Journal</doc>
<doc id="8778">Journal</doc>
<doc id="8779">Journal</doc>
<doc id="8780">Journal</doc>
<doc id="8781">Journal</doc>
<doc id="8782">Journal</doc>
<doc id="8783">Journal</doc>
<doc id="8784">Journal</doc>
<doc id="8785">Journal</doc>
<doc id="8786">Journal</doc>
<doc id="8787">Journal</doc>
<doc id="8788">Journal</doc>
<doc id="8789">Journal</doc>
<doc id="8790">Journal</doc>
<doc id="8791">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8792"></doc>
<doc id="8793"></doc>
<doc id="8794">Journal</doc>
<doc id="8795"></doc>
<doc id="8796">Journal</doc>
<doc id="8797"></doc>
<doc id="8798">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8799">Journal</doc>
<doc id="8800">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8801"></doc>
<doc id="8802">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8803"></doc>
<doc id="8804">Journal</doc>
<doc id="8805"></doc>
<doc id="8806">Journal</doc>
<doc id="8807">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8808">Journal</doc>
<doc id="8809">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8810">Journal</doc>
<doc id="8811">Journal</doc>
<doc id="8812">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8813"></doc>
<doc id="8814">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8815"></doc>
<doc id="8816">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8817">Journal</doc>
<doc id="8818">A chaque grand événement d'actualité en Loire-Atlantique, Télénantes se mobilise et vous propose une couverture  grand format .</doc>
<doc id="8819">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8820">Journal</doc>
<doc id="8821">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8822"></doc>
<doc id="8823">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8824"></doc>
<doc id="8825"></doc>
<doc id="8826">Journal</doc>
<doc id="8827">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8828"></doc>
<doc id="8829">Journal</doc>
<doc id="8830">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8831"></doc>
<doc id="8832"></doc>
<doc id="8833">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8834">Journal</doc>
<doc id="8835"></doc>
<doc id="8836">Journal</doc>
<doc id="8837">Journal</doc>
<doc id="8838">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8839"></doc>
<doc id="8840">Journal</doc>
<doc id="8841"></doc>
<doc id="8842">Journal</doc>
<doc id="8843">A chaque grand événement d'actualité en Loire-Atlantique, Télénantes se mobilise et vous propose une couverture  grand format .</doc>
<doc id="8844"></doc>
<doc id="8845">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8846"></doc>
<doc id="8847"></doc>
<doc id="8848"></doc>
<doc id="8849">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8850">Journal</doc>
<doc id="8851"></doc>
<doc id="8852"></doc>
<doc id="8853">Nantes à la carte, le rendez-vous qui raconte Nantes, d'hier à aujourd'hui à travers de petites histoires. Nantes à la carte, 3 minutes de balades en images et en anecdotes dans le Nantes d'hier depuis le Nantes d'aujourd'hui !</doc>
<doc id="8854">Regardez désormais chaque mois  Avec vous, au quotidien le magazine des notaires bretons , un magazine qui saisit un thème lié à la famille et à la vie quotidienne et qui sera abordé par un notaire breton.</doc>
<doc id="8855">Journal</doc>
<doc id="8856"></doc>
<doc id="8857"></doc>
<doc id="8858">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8859">Journal</doc>
<doc id="8860">A chaque grand événement d'actualité en Loire-Atlantique, Télénantes se mobilise et vous propose une couverture  grand format .</doc>
<doc id="8861">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8862">Journal</doc>
<doc id="8863"></doc>
<doc id="8864"></doc>
<doc id="8865">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8866">Journal</doc>
<doc id="8867"></doc>
<doc id="8868"></doc>
<doc id="8869">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8870">Journal</doc>
<doc id="8871"></doc>
<doc id="8872"></doc>
<doc id="8873"></doc>
<doc id="8874">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8875">Regardez désormais chaque mois  Avec vous, au quotidien le magazine des notaires bretons , un magazine qui saisit un thème lié à la famille et à la vie quotidienne et qui sera abordé par un notaire breton.</doc>
<doc id="8876">Journal</doc>
<doc id="8877"></doc>
<doc id="8878"></doc>
<doc id="8879">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8880">Journal</doc>
<doc id="8881">A chaque grand événement d'actualité en Loire-Atlantique, Télénantes se mobilise et vous propose une couverture  grand format .</doc>
<doc id="8882">Journal</doc>
<doc id="8883">A chaque grand événement d'actualité en Loire-Atlantique, Télénantes se mobilise et vous propose une couverture  grand format .</doc>
<doc id="8884">Nantes à la carte, le rendez-vous qui raconte Nantes, d'hier à aujourd'hui à travers de petites histoires. Nantes à la carte, 3 minutes de balades en images et en anecdotes dans le Nantes d'hier depuis le Nantes d'aujourd'hui !</doc>
<doc id="8885">Journal</doc>
<doc id="8886"></doc>
<doc id="8887"></doc>
<doc id="8888"></doc>
<doc id="8889">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8890">Journal</doc>
<doc id="8891"></doc>
<doc id="8892"></doc>
<doc id="8893">Journal</doc>
<doc id="8894"></doc>
<doc id="8895"></doc>
<doc id="8896">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8897">Journal</doc>
<doc id="8898"></doc>
<doc id="8899"></doc>
<doc id="8900">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8901">Journal</doc>
<doc id="8902">A chaque grand événement d'actualité en Loire-Atlantique, Télénantes se mobilise et vous propose une couverture  grand format .</doc>
<doc id="8903">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8904">Journal</doc>
<doc id="8905"></doc>
<doc id="8906"></doc>
<doc id="8907"></doc>
<doc id="8908"></doc>
<doc id="8909"></doc>
<doc id="8910">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8911"></doc>
<doc id="8912"></doc>
<doc id="8913">Journal</doc>
<doc id="8914"></doc>
<doc id="8915"></doc>
<doc id="8916">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8917">Journal</doc>
<doc id="8918"></doc>
<doc id="8919"></doc>
<doc id="8920"></doc>
<doc id="8921"></doc>
<doc id="8922"></doc>
<doc id="8923">Magazine d'information. Dans Focus, retrouvez nos grands reportages consacrés à l'information locale. L'occasion de prendre du recul et de vous donner encore un peu plus la parole !</doc>
<doc id="8924"></doc>
<doc id="8925">Journal</doc>
<doc id="8926"></doc>
<doc id="8927"></doc>
<doc id="8928"></doc>
<doc id="8929">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8930">Journal</doc>
<doc id="8931"></doc>
<doc id="8932"></doc>
<doc id="8933">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8934">Journal</doc>
<doc id="8935"></doc>
<doc id="8936"></doc>
<doc id="8937">Journal</doc>
<doc id="8938"></doc>
<doc id="8939"></doc>
<doc id="8940"></doc>
<doc id="8941">Journal</doc>
<doc id="8942"></doc>
<doc id="8943"></doc>
<doc id="8944"></doc>
<doc id="8945">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8946"></doc>
<doc id="8947">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8948"></doc>
<doc id="8949">Journal</doc>
<doc id="8950">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8951"></doc>
<doc id="8952"></doc>
<doc id="8953">Retrouvez les prévisions météorologiques locales pour la région de Bretagne, ainsi que pour toute la France.</doc>
<doc id="8954"></doc>
<doc id="8955">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="8956">La bouillonnante Justine Piluso fait briller son talent en initiant les foyers français au batch cooking, l'art et la manière de cuisiner en une seule fois les menus de toute la semaine. Deux heures chaque dimanche pour mettre en boîte sept jours de repas, avec le sourire et la bonne... humeur de Justine ! Et pour cette saison, Justine nous fait découvrir des produits typiques de nos régions. C'est la charge mentale qui va nous dire merci !</doc>
<doc id="8957">Justine Piluso vient faire briller son talent, en initiant des foyers français au batch cooking. C'est quoi le batch cooking ? L'art et la manière de cuisiner en une seule fois les menus de toute la semaine. Deux heures chaque dimanche pour mettre en boîte sept jours de repas, avec le... sourire de Justine en prime ? C'est la charge mentale qui va nous dire merci !</doc>
<doc id="8958">Justine Piluso vient faire briller son talent, en initiant des foyers français au batch cooking. C'est quoi le batch cooking ? L'art et la manière de cuisiner en une seule fois les menus de toute la semaine. Deux heures chaque dimanche pour mettre en boîte sept jours de repas, avec le... sourire de Justine en prime ? C'est la charge mentale qui va nous dire merci !</doc>
<doc id="8959">La bouillonnante Justine Piluso fait briller son talent en initiant les foyers français au batch cooking, l'art et la manière de cuisiner en une seule fois les menus de toute la semaine. Deux heures chaque dimanche pour mettre en boîte sept jours de repas, avec le sourire et la bonne... humeur de Justine ! Et pour cette saison, Justine nous fait découvrir des produits typiques de nos régions. C'est la charge mentale qui va nous dire merci !</doc>
<doc id="8960">La bouillonnante Justine Piluso fait briller son talent en initiant les foyers français au batch cooking, l'art et la manière de cuisiner en une seule fois les menus de toute la semaine. Deux heures chaque dimanche pour mettre en boîte sept jours de repas, avec le sourire et la bonne... humeur de Justine ! Et pour cette 3e saison, Justine nous fait découvrir des plats typiques de nos régions. C'est la charge mentale qui va nous dire merci !</doc>
<doc id="8961">La bouillonnante Justine Piluso fait briller son talent en initiant les foyers français au batch cooking, l'art et la manière de cuisiner en une seule fois les menus de toute la semaine. Deux heures chaque dimanche pour mettre en boîte sept jours de repas, avec le sourire et la bonne... humeur de Justine ! Et pour cette 3e saison, Justine nous fait découvrir des plats typiques de nos régions. C'est la charge mentale qui va nous dire merci !</doc>
<doc id="8962">La bouillonnante Justine Piluso fait briller son talent en initiant les foyers français au batch cooking, l'art et la manière de cuisiner en une seule fois les menus de toute la semaine. Deux heures chaque dimanche pour mettre en boîte sept jours de repas, avec le sourire et la bonne... humeur de Justine ! Et pour cette saison, Justine nous fait découvrir des produits typiques de nos régions. C'est la charge mentale qui va nous dire merci !</doc>
<doc id="8963">La bouillonnante Justine Piluso fait briller son talent en initiant les foyers français au batch cooking, l'art et la manière de cuisiner en une seule fois les menus de toute la semaine. Deux heures chaque dimanche pour mettre en boîte sept jours de repas, avec le sourire et la bonne... humeur de Justine ! Et pour cette 3e saison, Justine nous fait découvrir des plats typiques de nos régions. C'est la charge mentale qui va nous dire merci !</doc>
<doc id="8964">Jean-Claude et Dominique, 60 ans, veulent vendre leur bien et retrouver leur île natale en Martinique où ils ont commencé la construction de leur nouvelle maison.</doc>
<doc id="8965">Après leur voyage de noces à l’île Maurice, Christopher et Myriam ont décidé de quitter la Corse pour l’archipel de l’Océan Indien avec leurs trois enfants. Stéphane Plaza les aide à trouver un logement ou un hôtel. De son côté, à Metz, Mathieu Beyer cherche la maison qui permettra à... Benoit et à Emmanuelle, à la tête d’une famille recomposée d’accueillir toute leur fratrie. Enfin, en Bretagne, Agnès Bardoux, vole au secours de Lisa. A 19 ans, cette jeune femme dont la maman est décédée il y a quelques mois, souhaite vivre dans un appartement sécurisé et charmant.</doc>
<doc id="8966">Dax, un avocat aux pratiques douteuses, est victime d'un couple de voleurs qui l'enlève sur son yatch et lui dérobe ses diamants ainsi que son ordinateur. Sur ce dernier se trouve un fichier vidéo compromettant que Dax a tenté de vendre 3 millions de dollars aux autorités de l'île. Cat... est chargée de récupérer l'ordinateur et de détruire le fichier ainsi que toutes ses copies. Cole et son équipe ne tardent pas à localiser l'avocat véreux. Grâce à son témoignage, les enquêteurs comprennent qu'ils ont affaire à des professionnels.</doc>
<doc id="8967">Petra est contactée par deux de ses amis qui ont trouvé un lingot d'or dans la jungle et veulent en tirer un bon prix. Alors qu'ils tentent de négocier avec un receleur, deux hommes masqués et armés surgissent. Sous le choc, Petra qui a réussi à s'enfuir avec ses complices, avoue tout... à Cat et implore sa protection. Doug sollicite Cat pour qu'elle l'aide à être transféré dans la prison où est enfermé son neveu, dans l'Oregon. Quant à Jake, il reçoit son évaluation de la part du FBI.</doc>
<doc id="8968">Ana DuMont demande à Cat de l'accompagner dans une île appartenant à l'un de ses vieux amis, Dylan Sawyer. La consultante doit l'aider à mener une négociation délicate qui n'a rien d'officielle. De leur côté, Wyatt fait équipe avec Jake pour tenter de démanteler un trafic de drogue récemment... implanté sur l'archipel. Leur collaboration ne va pas sans heurts.</doc>
<doc id="8969">Une enquête est ouverte sur l'explosion s'étant produite dans une raffinerie appartenant à une importante entreprise. Tout indique qu'il s'agit d'un acte criminel, et des indices retrouvés sur les lieux du drame orientent les enquêteurs vers une organisation écologique. Cat pense toutefois... que que les militants incriminés pourraient être victimes d'une machination.</doc>
<doc id="8970">A Reef Island, les passagers d'un avion qui vient d'atterrir sont pris en otages. Les pirates de l'air seraient impliqués dans des tentatives de meurtre sur Carter Eastland. Cat décide alors de se faire passer pour l'adjointe du gouverneur, Ana DuMont, afin de mener les négociations.</doc>
<doc id="8971">Un général européen doit rencontrer des représentants de la sécurité nationale. Cat Chambers décide d'agir pour son propre compte en apprenant qu'il possède une collection d'objets d'art et de bijoux volés.</doc>
<doc id="8972">Alors que la ville de Chicago est en plein chaos, Jeanine fait peser le poids de la confusion sur les épaules des Divergents, qu'elle désigne comme des ennemis publics. Poursuivis par les forces de l'ordre, Tris et ses amis sont obligés de fuir. Avec Quatre, Peter et les autres, elle... se réfugie chez les Fraternels. La jeune femme est convaincue que la seule solution est de tuer Jeanine. Bientôt, Eric et ses hommes, qui traquent les Divergents, arrivent chez les Fraternels et interrogent Johanna, leur leader.</doc>
<doc id="8973">Ava et Deborah assistent à la fête d'anniversaire de DJ, au cours de laquelle elle annonce ses fiançailles avec Aidan, un artiste martial mixte qu'elle a récemment rencontré. Tout se passe bien jusqu'au dîner, où tous les invités sont invités à faire des discours. Deborah insiste pour... que sa fille signe un accord prénuptial. DJ refuse et sa mère se met à l'embarrasser devant les invités. Ava suggère à DJ de prendre des décisions pour elle-même plutôt que pour l'approbation de sa mère. DJ décide d'épouser Aidan sur le champ et demande à Ava de les conduire à une chapelle. Marty et Deborah se rapprochent.</doc>
<doc id="8974">Deborah et Ava se rendent dans un comedy club de Sacramento pour mettre au point le nouveau spectacle. Les relations entre Marcus et Wilson se consolident.</doc>
<doc id="8975">Ava tente de cacher quelque chose à Deborah, mais une proche de celle-ci s'arrange pour que la vérité soit dévoilée. Deborah est angoissée par son nouveau spectacle.</doc>
<doc id="8976">Un soir, Katie, affolée, quitte le domicile conjugal avec sa petite fille, Maddie, après avoir tué son compagnon à coups de couteau. Quelques années plus tard, dans une autre ville, la jeune femme fait la connaissance d'Angela dans un jardin public par l'intermédiaire d'une amie et voisine... commune. Katie sympathise avec Angela et son mari, Brian, au point d'être souvent invitée à leur domicile. De plus, Maddie est devenue une copine pour la fille du couple de médecins, Cora. Mais au fil des jours, le comportement de Katie devient de plus en plus inquiétant.</doc>
<doc id="8977">A la rencontre d'animaux singuliers au coeur de l'Afrique australe, de la Zambie jusqu'aux côtes namibiennes. Chauves-souris, kobs lechwe, zèbres, hippopotames, becs-en-sabot, autruches, antilopes, suricates ou otaries sont au menu du voyage, que Nicolas Hulot achève chez les Himbas,... dans le Kaokoland.</doc>
<doc id="8978">En 2019, la forêt amazonienne - plus grand réservoir de biodiversité au monde - a été ravagée par des incendies. Une tragédie écologique qui a suscité l'inquiétude de la communauté internationale. En cause : l'agriculture sur brûlis, une technique de défrichage des terres par le feu,... qui est pratiquée au Brésil, en Bolivie, au Pérou ou encore au Paraguay. Sous la pression de plusieurs dirigeants, le président brésilien Jair Bolsonaro a consenti à interdire ce procédé pendant deux mois.</doc>
<doc id="8979">Quelles sont les actions engagées, dans la gestion des catastrophes alors que l'un des ouragans les plus puissants aux Caraïbes frappe les Bahamas ?</doc>
<doc id="8980">Il est certaines régions du globe où le dérèglement climatique est plus palpable que dans d'autres. L'explorateur français Alban Michon a effectué en 2018 une première mondiale en franchissant le  passage Nord-Ouest  arctique en solitaire. Son expédition avait pour but de mettre en lumière... cette région où le dérèglement climatique est le plus tangible sur la planète. La trajectoire qu'il a empruntée est en phase de devenir une  autoroute  pour le transport maritime mais aussi une destination de choix pour des croisiéristes.</doc>
<doc id="8981">Chaque semaine, partez avec Gérald Ariano à la découverte du patrimoine naturel de nos régions !</doc>
<doc id="8982">Résumé Les forêts rendent la Terre et le climat vivables et améliorent la biodiversité, mais l'homme moderne les détruit, provoquant une crise écologique sans précédent.</doc>
<doc id="8983">Au Vervet Monkey Foundation, Josie accompagne le processus de réhabilitation qui permettra aux orphelins arrivés bébés de retrouver la vie sauvage.</doc>
<doc id="8984">Le voyage d'Ogui, une femme à la fois médecin et éleveuse nomade qui parcourt les steppes de Mongolie, avec sa yourte clinique et tente de moderniser son pays. Son expérience révèle la nécessité de solutions hybrides pour préserver la tradition tout en embrassant la modernité.</doc>
<doc id="8985">Résumé L'Afrique a toujours été considérée comme le berceau de l'humanité. Mais cette théorie est de plus en plus remise en cause par plusieurs découvertes. En 2009, une molaire retrouvée en Bulgarie a été datée à 7 millions d'années avant notre ère. Il s'agit de l'époque où les lignées du singe... et de l'homme ont divergé. En Crète, un paléontologue avait mis au jour en 2002 des empreintes de pas fossilisées, caractéristiques d'une marche bipède, remontant à environ six millions d'années ; c'est-à-dire trois millions d'années de plus que tous les fossiles africains exhumés à ce jour. Voirplusmoins</doc>
<doc id="8986">En orbite de la Terre, des milliers de déchets spatiaux s'accumulent. Leur prolifération menace le fonctionnement des satellites, essentiels dans le domaine des télécommunications, et toutes les futures missions spatiales. Vingt mille objets et un million de débris d'une taille supérieure... à 1 cm tournent autour de la planète. Il y a urgence à nettoyer l'espace.</doc>
<doc id="8987">Nicolas Hulot et son équipe sont partis découvrir la Nouvelle-Zélande, véritable laboratoire d'étude des cétacés et des grands mammifères marins. En compagnie du géologue et paléontologue Christian de Muizon, du biologiste marin Laurent Ballesta et de Jean-Michel Bompar, spécialiste des... cétacés, l'aventurier aborde un petit îlot volcanique, White Island.</doc>
<doc id="8988">Philippe Gougler parcourt l'extrême sud du continent africain. Son voyage débute au Cap, où le globe-trotter, toujours curieux, découvre que les trains sont investis par d'improbables prêcheurs venus répandre la bonne parole aux passagers. Philippe circule également à bord du mythique... Rovos, un des trains les plus luxueux du monde. Sur le tracé du  Shosholoza , le train corail local qui traverse le pays depuis Johannesburg, Philippe visite une ferme dédiée à la sauvegarde des rhinocéros. Le voyage s'achève à bord du Phelophepa, centre de santé sur rails qui permet d'apporter des soins aux populations les plus reculées du pays.</doc>
<doc id="8989">Partant de la péninsule malaise, Philippe Gougler emprunte plusieurs trains vers le nord. Après trois heures, sa première escale lui donne l'occasion de visiter les îles de Trang, qui font le bonheur des chasseurs de nids d'hirondelle. Dans le train qui le mène à Bangkok, le globe-trotteur... fait connaissance avec ses compagnons de voyage. Equipé de couchettes, le train va mettre quinze heures pour rejoindre la capitale. A bord, l'ambiance est festive avec karaoké et boule à facettes.</doc>
<doc id="8990">Gérald Ariano se rend dans le Nord de la France où il va passer trois jours dans un lycée qui propose une formation d'un an pour devenir soigneur animalier.</doc>
<doc id="8991">Chaque semaine, partez avec Gérald Ariano à la découverte du patrimoine naturel de nos régions !</doc>
<doc id="8992">Des images envoyées par les robots Opportunity et Spirit depuis la planète Mars ont détecté d'étranges similitudes géologiques avec certaines régions de la Terre, en particulier, l'Islande. C'est donc au coeur de ce pays volcanique, situé près du cercle arctique, que Nicolas Hulot et... son équipe tentent de percer la genèse de Mars. En effet, les deux planètes ont des saisons, des jours et des nuits mais également les mêmes caractéristiques volcaniques. Ainsi, de ses analogies, l'homme pourra un jour s'adapter et peut-être vivre sur Mars, la planète rouge.</doc>
<doc id="8993">Au Kalahari, région d’Afrique australe, les espèces animales apprennent à coopérer, à s’unir et à œuvrer ensemble, pour survivre dans un environnement hostile et impitoyable. A la fin d’une courte saison des pluies, la collaboration entre elles est déterminante pour tirer le maximum de... cette période d’abondance fugace. Contre toute attente, partager son terrier avec d’autres, chercher ensemble sa nourriture, s’associer pour chasser, se rassembler pour protéger ses petits ou encore diviser le travail pour s’économiser vaut bien mieux que l’individualisme.</doc>
<doc id="8994">Au Kalahari, lors d’une interminable saison sèche, les alliances animales sont déterminantes dans la quête quotidienne d’eau et de nourriture. Sur ce territoire où chaque ressource est rare, l’entraide et la coopération garantissent la survie. Pour surmonter tant d’adversité, les animaux... x ont appris à collaborer. Parmi eux, les éléphants ont fait de la solidarité la clé de leur survie. Ces forces de la nature savent vivre dans le désert depuis des milliers d’années. Mais l’accélération du réchauffement de la planète les confronte à une réalité plus dure que jamais.</doc>
<doc id="8995">Sa situation géographique fait de l'Alsace un territoire multiculturel, notamment avec les institutions européennes installées à Strasbourg. Jérôme a participé à une transhumance, à une randonnée avec un membre du célèbre Club vosgien, et à une plongée sous-marine gravière. Strasbourg,... carrefour du monde. Des étrangers racontent pourquoi ils ont choisi d'y vivre • Survivre en Alsace • La cigogne, animal totem. Longtemps menacé, l'échassier bénéficie d'un programme de protection • Passion médiévale • Vivre du Rhin • Rien n'est trop beau, rien n'est trop cher.</doc>
<doc id="8996">Après avoir arraché son indépendance à la Yougoslavie et ayant souffert économiquement de la crise qui a suivi ce changement, le Monténégro est aujourd'hui un des pays les plus jeunes au monde et mise sur son histoire riche, ses paysages et sa culture singulière. Tiga commence son périple... en découvrant la baie de Kotor et fait face à son fjord géant. Reportages : Une « jeune » nation qui s'ouvre au tourisme • Monténégrins-Méditerranéens • Tara : le canyon des merveilles • Le clan • A la découverte des merveilles souterraines du Monténégro • « J'ai la flemme ».</doc>
<doc id="8997">Chaque année, un avion transportant jusqu'à 50 chevaux quitte l'aéroport de Sydney pour Manille. Une mission qui nécessite une organisation méticuleuse.</doc>
<doc id="8998">Le réchauffement climatique entraîne une montée des océans qui concerne l'ensemble de la planète. Près de 800 millions d'habitants sont directement menacés par la montée des eaux. Le phénomène est exacerbé dans des villes comme New York, aux Etats-Unis, Rotterdam, en Europe, ou encore... Singapour, en Asie. Des scientifiques travaillent en permanence pour trouver de nouvelles stratégies pour faire face au phénomène. Ils construisent des ouvrages gigantesques et développent des projets hors normes. Face au danger qui s'accélèrent, ils se tournent également vers des solutions innovantes et originales qui composent davantage avec la nature.</doc>
<doc id="8999">L'histoire des fleurs est celle d'une conquête fulgurante de la planète. Elles représentent, aujourd'hui, 90 % de la biodiversité végétale. Cette multitude de formes et de couleurs intrigue les scientifiques depuis des siècles. Dans une lettre datant de 1879, Charles Darwin faisait part... de son désarroi sur la place des fleurs dans l'arbre du vivant : « le développement rapide des plantes à fleurs est un abominable mystère ». Comment expliquer leur soudaine apparition ? D'où viennent-elles ? Quel est le secret de leur expansion ? Des déserts africains aux forêts de Nouvelle-Calédonie en passant par le sommet des Alpes, paléontologues, biologistes et généticiens tentent de percer les mystères des reines du monde végétal.</doc>
<doc id="9000">Résumé Au large de la côte sud de l'Angleterre, Sir David Attenborough examine un fossile d'os ichtyosaure, un dragon marin géant qui régnait sur les mers il y a 200 millions d'années. Des technologies de pointe ont aidé à révéler l’histoire de l'évolution de cette créature.</doc>
<doc id="9001">Mettez vos chaussures de danse et préparez-vous à secouer le sol avec cette sélection de remplisseurs de dancefloor massifs !</doc>
<doc id="9002">Les années 2000 nous ont donné des morceaux emblématiques et nous allons vous en jouer quelques-uns non-stop !</doc>
<doc id="9003">MTV s'est mis à mélanger avec les tubes les plus chauds et les plus appréciés de certains de vos artistes préférés ! Il peut y avoir quelques surprises en cours de route !</doc>
<doc id="9004">Asseyez-vous, détendez-vous et apaisez votre esprit avec ces airs doux et relaxants.</doc>
<doc id="9005">Montez le volume pour 40 des plus grands hymnes rock de tous les temps !</doc>
<doc id="9006">Les années 2000 nous ont donné des morceaux emblématiques et nous allons vous en jouer quelques-uns non-stop !</doc>
<doc id="9007">Rien ne vous rend plus fou que de tomber amoureux. Découvrez cette collection de certains des morceaux les plus appréciés!</doc>
<doc id="9008">Les Hits de MTV ne mentent pas! Pour preuve, cette ancienne playlist de MTV présente des artistes qui aujourd'hui sont définitivement consacrés. De quoi mettre une sacrée animation sur les dance floor. Alors, dansez!</doc>
<doc id="9009"></doc>
<doc id="9010"></doc>
<doc id="9011"></doc>
<doc id="9012"></doc>
<doc id="9013"></doc>
<doc id="9014"></doc>
<doc id="9015"></doc>
<doc id="9016"></doc>
<doc id="9017"></doc>
<doc id="9018"></doc>
<doc id="9019">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9020">BNXT League. Giants Antwerp - Oostende.</doc>
<doc id="9021"></doc>
<doc id="9022"></doc>
<doc id="9023"></doc>
<doc id="9024">Championnat de Belgique. Dragons - Racing.</doc>
<doc id="9025"></doc>
<doc id="9026">Premier League. 11e journée. Nottingham Forest - Aston Villa.</doc>
<doc id="9027">Premier League. 11e journée. Luton Town - Liverpool.</doc>
<doc id="9028">Championnat de Belgique. Dragons - Racing.</doc>
<doc id="9029">Masters 1000 de Paris. Finale.</doc>
<doc id="9030">Premier League. 11e journée. Newcastle - Arsenal.</doc>
<doc id="9031">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9032"></doc>
<doc id="9033">Masters 1000 de Paris. 1re demi-finale.</doc>
<doc id="9034">Masters 1000 de Paris. 2e demi-finale.</doc>
<doc id="9035">Masters 1000 de Paris. Finale.</doc>
<doc id="9036">Circuit américain. Open de Los Cabos. 3e tour.</doc>
<doc id="9037"></doc>
<doc id="9038">Open de Los Cabos. 4e tour.</doc>
<doc id="9039">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9040">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9041">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9042">Série belge dont les personnages principaux sont le lutin Plop, Le lutin Dordebou, le lutin Bric et Pipolette.</doc>
<doc id="9043">Série belge dont les personnages principaux sont le lutin Plop, Le lutin Dordebou, le lutin Bric et Pipolette.</doc>
<doc id="9044">Série belge dont les personnages principaux sont le lutin Plop, Le lutin Dordebou, le lutin Bric et Pipolette.</doc>
<doc id="9045">Lorsque la Mumla arrive sans prévenir à la maison Moomin avec tous ses enfants turbulents, la célèbre tolérance de la famille Moomin est mise à rude épreuve. Mais c'est surtout dur pour Moomin le troll, qui se retrouve confronté à Petite Mu, une véritable force de la nature...</doc>
<doc id="9046">Tarzan est encore bébé lorsqu'il est rescapé d'un accident d'avion dans la jungle. Sauvé par un gorille, Kala, il ingère des potions qui vont lui donner des supers-pouvoirs. Elevé parmi les animaux, Tarzan rencontre à l'âge de 15 ans, Jane, la fille du docteur Porter. Il découvre également... l'existence de son grand-père et intègre un lycée à Londres. Toujours accompagné de son amie, Jane, il va traquer les braconniers et les trafiquants d'animaux pour préserver la jungle...</doc>
<doc id="9047">Maya et ses amis découvrent une énorme trace de bave. Les champignons de Shelby, eux, ont disparu. Barry est convaincu de la présence d'un monstre dans la prairie...</doc>
<doc id="9048"></doc>
<doc id="9049">Kristel heeft een dikke pukkel op haar gezicht. Ze vreest dat ze gezonder zal moeten leven om er vanaf te geraken en gaat op zoek naar gezonde groentjes en recepten. Maar dan blijkt dat haar hele omgeving ongezond en vet eet... Karen wordt zelfs verliefd op de pizzabezorger. Ze bestelt... keer op keer pizza's om hem te kunnen ontmoeten. Er is maar een probleem: de pizza's zijn niet te eten...</doc>
<doc id="9050"></doc>
<doc id="9051"></doc>
<doc id="9052"></doc>
<doc id="9053"></doc>
<doc id="9054">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9055"></doc>
<doc id="9056"></doc>
<doc id="9057"></doc>
<doc id="9058"></doc>
<doc id="9059"></doc>
<doc id="9060"></doc>
<doc id="9061"></doc>
<doc id="9062"></doc>
<doc id="9063">Ce sont les journées portes ouvertes à Alost, Hasselt et Anvers, avec la possibilité cette année pour tout le monde de jeter un coup d'oeil. De nombreux couples s'y rendent pour apercevoir les trois maisons en s'émerveillant de leur gloire passée. Bart Appeltans, Béa Vandendael et Cerina... Marchetta choisissent deux couples par bâtiment qui décoreront la maquette puis débuteront ensuite les travaux de démolition. C'est à Alost de débuter et choisir, le choix se tourne vers deux carnavaliers et deux joyeux lurons qui ont six week-ends pour déshabiller le bâtiment puis l'équiper de toutes les canalisations et utilités.</doc>
<doc id="9064">A Hasselt, les couples font face au jury. Ils doivent défendre leur maquette, pour ensuite pouvoir remplir quelques conteneurs. Pourtant, il s'avère vite que tous n'ont pas la même dextérité cette année. De leur côté, Ana & Enis et Tom & Alice espère pouvoir utiliser un toboggan... pratique s'ils parviennent à comprendre son mode de fonctionnement. A Alost, Anouk et Martin, les fans du nettoyage doivent effectuer le nettoyage, mais à Hasselt ils n'y auront pas le temps puisque le sol doit être enlevé, le tout superviser par Hebert.</doc>
<doc id="9065"></doc>
<doc id="9066"></doc>
<doc id="9067"></doc>
<doc id="9068"></doc>
<doc id="9069"></doc>
<doc id="9070"></doc>
<doc id="9071">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9072">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9073">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9074"></doc>
<doc id="9075">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9076"></doc>
<doc id="9077">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9078">Le chef au caractère bien trempé est envoyé dans le temple de la cuisine indienne afin de remettre de l'ordre au «Curry Lounge». Relooking de la devanture, mise en avant des plats traditionnels et du savoir-faire de son chef cuisinier ont vite fait de relancer l'enseigne. Cependant Raz,... le gérant, maintient une guerre des tranchées entre la salle et les cuisines.</doc>
<doc id="9079"></doc>
<doc id="9080">Optimisation des espaces, agencement des pièces ou encore la décoration : il est souvent très difficile de se projeter dans un nouveau logement. Mais pour la première fois et grâce à  Incroyable Rénovation , les propriétaires vivent une expérience immersive exceptionnelle et plongent... ainsi dans ce que serait leur maison une fois terminée.</doc>
<doc id="9081"></doc>
<doc id="9082"></doc>
<doc id="9083">Ramsay débarque au Granary, un hôtel de luxe britannique. Le propriétaire, au bord de la faillite, continue son train de vie luxueux : il vole en hélicoptère mais embauche d'anciens détenus pour faire la cuisine. Gordon a la lourde tâche de lui apprendre l'humilité. Il doit aussi donner... un sens à la cuisine et motiver les troupes.</doc>
<doc id="9084"></doc>
<doc id="9085"></doc>
<doc id="9086"></doc>
<doc id="9087"></doc>
<doc id="9088"></doc>
<doc id="9089"></doc>
<doc id="9090">Fiona se rend compte que Toby n'est pas l'homme qu'elle croyait et qu'il a monté l'escroquerie avec Bram. Il lui montre son vrai visage et la menace de s'en prendre à ses enfants si elle ne retrouve pas l'argent.</doc>
<doc id="9091">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9092">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9093">Sheldon et Leonard s'apprêtent à recevoir une récompense pour leurs recherches. Leurs mères ont fait le déplacement pour l'occasion. Bernadette aimerait que Stuart et Howard l'aident davantage dans la nouvelle maison.</doc>
<doc id="9094">Sheldon presse Leonard et Penny d'arrêter une date pour leur mariage. Il voudrait que les préparatifs commencent. Au même moment, le jeune homme doit faire face à des changements dans sa relation avec Amy.</doc>
<doc id="9095">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9096">Lucy, une Londonienne, apprend le décès de sa tante Grace. Cette dernière lui a légué une magnifique demeure en Nouvelle-Angleterre. Sur place, la jeune femme découvre qu'elle doit partager la maison avec... son ancien petit ami, Duncan ! Celui-ci souhaite la revendre à un riche homme... d'affaires. Mais Lucy se démène pour proposer un autre projet.</doc>
<doc id="9097">Mina, dont le visa va bientôt expirer, et AJ, qui a décidé de l'accompagner au Nigeria, entament leur dernière journée à Chastain. Nic ne sait pas comment elle va dire au revoir à son amie. Cain, qui a passé tous les exercices requis pour la reprise du travail, est réintégré au planning... opératoire. Kitt Voss n'est pas ravie de l'apprendre. Elle exige de superviser sa première intervention au bloc. Lisa McBride, 16 ans, a subi un traumatisme cervical suite à une mauvaise chute d'un plongeoir de dix mètres. Elle va être opérée pour soigner une compression médullaire.</doc>
<doc id="9098"></doc>
<doc id="9099"></doc>
<doc id="9100">Depuis que sa femme, Michelle, et leur bébé ont été assassinés, le policier new-yorkais Max Payne n'a qu'une obsession : retrouver les coupables. Mais le dossier a été classé par les autorités comme affaire non résolue, et Max est désormais seul. Il n'a de cesse d'explorer tous les bas-fonds... de la ville. Son ancien coéquipier découvre un indice qui pourrait lier le meurtre de Michelle à celui d'une toxicomane.</doc>
<doc id="9101"></doc>
<doc id="9102"></doc>
<doc id="9103">Grâce à un complice présent dans le bunker, le clan Rittenhouse réussit à voler le vaisseau et prend Jiya en otage. Cependant, la pilote finit par s'échapper, mais reste bloquée en 1888. Le reste de l'équipe fait tout pour la retrouver et la sauver.</doc>
<doc id="9104">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9105">Robert Winchester, un ancien pilote devenu informaticien, vient de créer un simulateur de vol, réplique exacte de la cabine de Supercopter...</doc>
<doc id="9106">Robert Winchester, un ancien pilote devenu informaticien, vient de créer un simulateur de vol, réplique exacte de la cabine de Supercopter...</doc>
<doc id="9107">Alors que Hawke et Santini tournent un film destiné à l'entraînement de l'armée, Archangel les prévient qu'un bureaucrate zélé, DG Bogard, cherche à localiser Supercopter. Il utilise un satellite afin de découvrir l'endroit où est caché l'hélicoptère. Par ailleurs, Toni Donatelli, une... femme pilote, tente de convaincre Santini de l'embaucher. Hawke la soupçonne de travailler en réalité pour le compte de Bogard...</doc>
<doc id="9108">Hawke et Santini se rendent à Pope County, au Texas, où un ami de Hawke, qui a combattu à ses côtés au Vietnam, a mystérieusement disparu. Sur place, Hawke rencontre Caitlin O'Shannessy, un officier qui suspecte son supérieur, le shérif Bogan, de s'adonner à des loisirs violents. Alors... que Hawke remue ciel et terre pour retrouver son ami, il est enlevé par le shérif qui se sert de lui comme d'une proie dans une chasse à l'homme...</doc>
<doc id="9109">Springfellow Hawke, pilote solitaire qui vit au cœur des montagnes, est sollicité par la FIRM, organisation proche de la CIA, pour retrouver un prototype de Supercopter qui risque d'être vendu à la Lybie. Une fois celui-ci récupéré, Hawke le garde dans un endroit secret et depuis, il... travaille ponctuellement pour la CIA en échange de leur aide pour retrouver son frère, disparu pendant la guerre.</doc>
<doc id="9110">Springfellow Hawke, pilote solitaire qui vit au cœur des montagnes, est sollicité par la FIRM, organisation proche de la CIA, pour retrouver un prototype de Supercopter qui risque d'être vendu à la Lybie. Une fois celui-ci récupéré, Hawke le garde dans un endroit secret et depuis, il... travaille ponctuellement pour la CIA en échange de leur aide pour retrouver son frère, disparu pendant la guerre.</doc>
<doc id="9111">En juin 1941, dans la France occupée, René Artois, propriétaire d'un café dans un petit village, se retrouve malgré lui engagé dans la Résistance.</doc>
<doc id="9112">En juin 1941, dans la France occupée, René Artois, propriétaire d'un café dans un petit village, se retrouve malgré lui engagé dans la Résistance.</doc>
<doc id="9113">En juin 1941, dans la France occupée, René Artois, propriétaire d'un café dans un petit village, se retrouve malgré lui engagé dans la Résistance.</doc>
<doc id="9114">En juin 1941, dans la France occupée, René Artois, propriétaire d'un café dans un petit village, se retrouve malgré lui engagé dans la Résistance.</doc>
<doc id="9115">En juin 1941, dans la France occupée, René Artois, propriétaire d'un café dans un petit village, se retrouve malgré lui engagé dans la Résistance.</doc>
<doc id="9116">Deux sous-marins nucléaires britannique et russe se sont volatilisés. La tension est grande entre les deux pays. Mais leurs services secrets sont formels : aucune des deux nations n'est impliquée ! Pour la première fois, le KGB et le MI-6 doivent collaborer. James Bond se rend au Caire... pour rencontrer son homologue russe, Anya Amasova. Leur enquête les conduit ensuite en Sardaigne sur la piste de Stromberg, un richissime armateur.</doc>
<doc id="9117"></doc>
<doc id="9118">Un groupe d'élite d'anciens soldats des forces spéciales soumet un groupe de civils à une série de tests physiques et psychologiques utilisés dans le processus de sélection du SAS, une unité de forces spéciales de l'armée britannique. Pendant onze jours, les recrues sont soumises à des... épreuves d'endurance extrême, de profilage psychologique et d'interrogatoires intenses.</doc>
<doc id="9119"></doc>
<doc id="9120"></doc>
<doc id="9121"></doc>
<doc id="9122"></doc>
<doc id="9123"></doc>
<doc id="9124"></doc>
<doc id="9125"></doc>
<doc id="9126"></doc>
<doc id="9127"></doc>
<doc id="9128"></doc>
<doc id="9129"></doc>
<doc id="9130"></doc>
<doc id="9131"></doc>
<doc id="9132"></doc>
<doc id="9133">Roger, Dominique en Peppe genieten van een culinaire vakantie in onze Belgische Ardennen en overladen jullie met ideeën voor de feesten. Ze bereiden samen haalbare feestgerechten voor 's avonds, maar ook ontbijt, lunch en aperitief komen aan bod!</doc>
<doc id="9134"></doc>
<doc id="9135">Jan Buytaert - Chili Con Carne</doc>
<doc id="9136"></doc>
<doc id="9137"></doc>
<doc id="9138"></doc>
<doc id="9139"></doc>
<doc id="9140"></doc>
<doc id="9141"></doc>
<doc id="9142"></doc>
<doc id="9143"></doc>
<doc id="9144"></doc>
<doc id="9145"></doc>
<doc id="9146">)</doc>
<doc id="9147"></doc>
<doc id="9148"></doc>
<doc id="9149"></doc>
<doc id="9150"></doc>
<doc id="9151"></doc>
<doc id="9152"></doc>
<doc id="9153"></doc>
<doc id="9154"></doc>
<doc id="9155"></doc>
<doc id="9156">Behind the scenes special : tori black</doc>
<doc id="9157"></doc>
<doc id="9158">Behind the scenes special : karla kush</doc>
<doc id="9159"></doc>
<doc id="9160"></doc>
<doc id="9161"></doc>
<doc id="9162"></doc>
<doc id="9163"></doc>
<doc id="9164"></doc>
<doc id="9165"></doc>
<doc id="9166"></doc>
<doc id="9167"></doc>
<doc id="9168"></doc>
<doc id="9169"></doc>
<doc id="9170"></doc>
<doc id="9171"></doc>
<doc id="9172"></doc>
<doc id="9173">Nous sommes jeudi, c'est l'heure de votre émission La vie en Vosges.</doc>
<doc id="9174"></doc>
<doc id="9175"></doc>
<doc id="9176"></doc>
<doc id="9177"></doc>
<doc id="9178"></doc>
<doc id="9179"></doc>
<doc id="9180"></doc>
<doc id="9181">Benjamin Kling est audiodescripteur. Il traduit le cinéma pour les spectateurs malvoyants et non-voyants. Après plus de 90 films audiodécrits et alors qu'il s'attaque à un nouveau long-métrage (Soupçons, d'Alfred Hitchcock), il ressent la nécessité de questionner sa pratique et part à... la rencontre de son public. Il tente d'en apprendre plus sur leur manière particulière de  voir  les films et leurs attentes de l'audiodescription. </doc>
<doc id="9182"></doc>
<doc id="9183"></doc>
<doc id="9184"></doc>
<doc id="9185"></doc>
<doc id="9186">Villingen, une petite ville médiévale endormie dans l'hiver. Des faubourgs de la ville, des êtres étranges chargés de leurs lourds grelots, convergent vers le centre de la ville en lâchant de grands rires hystériques. Ils sont des milliers à afficher le même masque juvénile et souriant.... On les appelle les  Narros , les  Fous . Pendant deux jours la ville leur appartient. Thomas joue au Fou depuis plus de vingt ans et ne manquerait pour rien au monde la fête. Un moment intense car il sait qu'il n'a que deux jours dans l'année pour faire vivre son personnage. Deux jours pour échapper à la banalité du quotidien, être beau, drôle, aimé de tous et surtout, être à la hauteur de l'Histoire et de ce que sa communauté attend de lui. </doc>
<doc id="9187">De nombreux collectifs d'architectes et d'urbanistes ont émergé ces dernières années pour contribuer à une réappropriation de l'espace public par les citoyens. C'est en mettant leurs outils d'architectes à l'épreuve du temps, en construisant non plus  pour  mais  en tant qu'habitants ,... qu'ils entendent transformer en profondeur le rapport que les gens entretiennent avec leur propre ville. Les dix membres du jeune Collectif ETC se revendiquent de cette dynamique nouvelle. Alors qu'ils prennent leurs quartiers au cœur de la Belle de Mai à Marseille, je m'y installe à mon tour, et filme jour après jour la pratique et les limites de cet urbanisme réinventé. </doc>
<doc id="9188"></doc>
<doc id="9189"></doc>
<doc id="9190"></doc>
<doc id="9191"></doc>
<doc id="9192">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="9193"></doc>
<doc id="9194"></doc>
<doc id="9195"></doc>
<doc id="9196"></doc>
<doc id="9197"></doc>
<doc id="9198"></doc>
<doc id="9199"></doc>
<doc id="9200">Plusieurs scientifiques ont été pris en otages par un hackeur dans un laboratoire de recherche de neurotoxines de Los Angeles. L’un d’eux, Jim Stone, est enfermé dans une pièce remplie de gaz sarin. Le pirate a demandé à ce que le Président révèle à la télévision la vérité sur les bombardements... américains sur Bagdad en 1987, qui ont tué 2 000 civils. Walter et son équipe ont 90 minutes pour résoudre la situation.</doc>
<doc id="9201">Walter a disparu depuis la veille. Inquiets, Happy, Tobby et Sylvester demandent de l’aide à Elia pour localiser sa voiture. Ils découvrent que le jeune homme a eu un accident et qu’il se trouve au bord d’un précipice. Blessé, il ne peut plus bouger et doit attendre les secours. Sylvester... fait donc appel à Cabe qui prend les choses en main. En parallèle, Paige annonce qu’elle déménage avec Ralph à Portland.</doc>
<doc id="9202">Adriana Molina, la nouvelle directrice de la Sécurité intérieure, reforme l'équipe quand un satellite russe, dévié de son orbite, risque d'exploser au-dessus de la Californie. Son style diffère en tout point avec celui de son prédécesseur, Merrick. Les consultants n'ont que quelques heures... pour trouver une solution tout en gardant l'information secrète afin d'éviter tout moment de panique.</doc>
<doc id="9203">Cabe reçoit la visite inattendue d'une femme, Sonia Balasevic, qu'il a sauvée vingt ans plus tôt en Croatie alors qu'il était en mission pour le FBI afin de récolter des témoignages contre les hommes de Milosevic. Sonia sollicite l'équipe pour retrouver Stanislav Zoric, un criminel de... guerre qui a trouvé refuge à Cuba. Cabe et ses consultants s'envolent donc pour Cuba afin de prélever un échantillon de son ADN.</doc>
<doc id="9204"></doc>
<doc id="9205">À la veille de Noël, Sam et son meilleur ami, déguisés en Pères Noël, projettent de dévaliser un grand magasin à sa fermeture. Interpellé par des enfants, il commence à leur raconter, à sa manière souvent anachronique, les aventures d'Aladin. Accompagné de son meilleur ami, il dérobe... un tapis volant et se retrouve bientôt dans le palais du vizir. Peu de temps après, reconverti en camelot, Aladin rencontre la princesse Shalila, fille du vizir. Il tombe instantanément sous le charme de la jeune femme promise à un autre...</doc>
<doc id="9206">Violet Sanford, 21 ans, rêve de devenir chanteuse. Elle quitte sa petite ville du New Jersey pour New York. De désillusions en échecs, elle déprime. Seul Kevin, un séduisant Australien qu'elle vient de rencontrer, croit encore en elle. La jeune fille accepte de travailler comme serveuse... au Coyote Ugly, un bar country dirigé par la charismatique Lil. Violet va bientôt jouir d'une grande popularité.</doc>
<doc id="9207">La Bibliothèque est sur le point de se détacher du monde réel. Elle prend les traits de Jenkins et soumet les trois Bibliothécaires à une épreuve dans laquelle ils sont confrontés à leur pire cauchemar. Eve Baird assiste impuissante à un combat mortel entre ses trois protégés, mais une... ruse lui permet de mettre fin à l'épreuve et de faire revenir Jenkins dans son propre corps. Alors que les Bibliothécaires se croient de nouveau à l'abri, une terrible vengeance vient s'exercer contre eux, brisant la confiance qui les unit...</doc>
<doc id="9208">Baird se retrouve dans un monde grisâtre contrôlé par un organisme appelé la Compagnie où les rêves et les idées sont interdits, et où la nourriture est sans saveur et les couleurs inexistantes. Au travers d'un écran de télévision, Flynn parvient à lui faire parvenir un message enregistré.... Nicole l'a kidnappé et veut anéantir la Bibliothèque. Le monde dans lequel se trouve le colonel est celui que serait le nôtre si la Bibliothèque n'avait jamais existé. Pour sauver le monde tel qu'ils le connaissent, Baird doit à tout prix garder la Bibliothèque en mémoire, seul moyen d'assurer sa survie, et trouver les autres Bibliothécaires et Flynn...</doc>
<doc id="9209">Une invasion extraterrestre, inattendue et destructrice, a décimé la population terrestre. La planète est en lambeaux, toutes les infrastructures ont été détruites et seuls quelques rares humains ont survécu. Tom Mason, un professeur d'Histoire dont la femme est morte pendant l'attaque... extraterrestre, prend les commandes d'un groupe de résistants, le second régiment du Massachusetts. nd Massachusetts regiment. He grieves the death...</doc>
<doc id="9210">Tom et Hal, partis en mission de ravitaillement, tombent dans une embuscade tendue par un gang de maraudeurs dirigés par un certain John Pope, un mercenaire sans foi ni loi. Pope compte utiliser ses deux prisonniers pour faire main basse sur un stock d'armes, caché depuis le début de... l'invasion alien. Tandis que Tom reste est retenu prisonnier, Hal est chargé d'aller chercher la cargaison</doc>
<doc id="9211">Le docteur Michael Harris rejoint les rangs de la résistance. Il affirme avoir trouvé le moyen d'ôter les harnais qui, placés dans le dos des enfants, les réduisent à l'esclavage. Jusqu'à présent la procédure a provoqué la mort des enfants. Tom accepte que Ben serve de cobaye. Mais, auparavant,... il faut que le groupe le délivre. Mais au moment de l'attaque, rien ne se passe comme prévu.</doc>
<doc id="9212">Andrea organise une sortie en famille avec le seul couple de parents gays de la classe d'Amelia : Leah et Jessica, les mamans d'Oscar. La sortie ne se passe pas comme prévu quand Mike et Andrea découvrent le vrai visage des deux femmes...</doc>
<doc id="9213">Ancien membre du SWAT, section d'élite de la police, Jim a été mis à pied à cause de l'erreur d'un collègue. Il se voit donner une seconde chance en intégrant le groupe du sergent Harrelson. Après une formation éprouvante, il est chargé avec ses coéquipiers d'encadrer le transfert d'Alex... Montel, un redoutable caïd. Mais ce dernier a promis une récompense de cent millions de dollars à qui le délivrera...</doc>
<doc id="9214">Nate et son équipe enquêtent sur les agissements d'une agence d'adoption serbe, qui a arnaqué plusieurs couples américains désireux d'adopter. Cette affaire fait remonter à la surface des souvenirs douloureux pour Parker. IMDB: A job where the team tries to recover a war orphan for a grieving couple hits close to home for Parker.</doc>
<doc id="9215">Nate et son équipe s'improvisent organisateurs de mariage pour la fille d'un mafieux dans le but de pouvoir le cambrioler. Mais ils sous-estiment leur adversaire qui se révèle plus coriace qu'ils ne le pensaient.</doc>
<doc id="9216">L'équipe tente de prouver que l'entreprise Genogrow fabrique un engrais toxique qui a provoqué la mort d'une jeune fille. Mais leur enquête peine à démarrer car leurs témoins ont disparu.</doc>
<doc id="9217">Nate vient en aide à un homme aux prises avec un entrepreneur peu scrupuleux. Cette nouvelle affaire menace fortement sa santé et l'avenir de son équipe. En proie aux fantômes de son passé, il se réfugie dans la boisson.</doc>
<doc id="9218">La bande se lance à la poursuite d'un courtier qui a escroqué une œuvre de charité. Nate se retrouve de nouveau face à ses démons. Les autres lui conseillent de séjourner quelque temps dans un centre de désintoxication.</doc>
<doc id="9219"></doc>
<doc id="9220">Bram fuit la scène de l'accident et rejoint Fiona qui le trouve tendu et tente en vain d'avoir un explication. Le silence de Bram ne fait qu'envenimer leur relation.</doc>
<doc id="9221">Fiona veut récupérer l'argent de la vente de sa maison, mais les fonds ont déjà été transférés. Le comportement de Toby, qui semble très pressé de retrouver Bram, interpelle Fiona.</doc>
<doc id="9222">Fiona se rend compte que Toby n'est pas l'homme qu'elle croyait et qu'il a monté l'escroquerie avec Bram. Il lui montre son vrai visage et la menace de s'en prendre à ses enfants si elle ne retrouve pas l'argent.</doc>
<doc id="9223">Les rapports entre Alan et Charlie sont de plus en plus tendus. La situation devient explosive lorsque les frères ont un double rendez-vous avec deux jeunes femmes. Pour la première fois, Jake reste seul à la maison.</doc>
<doc id="9224">Lydia, la nouvelle petite amie de Charlie, ne s'entend guère avec Berta, sa femme de ménage. Les deux femmes ne cessent de se disputer. A tel point que chacune d'elles demande à Charlie de se débarrasser de l'autre.</doc>
<doc id="9225">Les amis et la famille de Charlie compromettent ses projets d'une soirée de Noël romantique. Lorsqu'Evelyn apprend avec qui il a prévu de passer le réveillon, elle fait tout pour contrecarrer ses projets.</doc>
<doc id="9226">Berta découvre qu'Alan a un rendez-vous avec sa fille Naomi. Elle commence à donner à Alan un traitement spécial et prend des dispositions pour emmener les deux familles dîner en ville. Alan est étonné lorsque l'ami de Naomi, et père de son enfant, se présente au dîner... IMDB: Alan is seeing Berta's daughter behind everyone's back. But when Berta finds out, Alan is shocked and a little disturbed by her positive response.</doc>
<doc id="9227">Jake raconte qu'il a entendu les ébats de sa mère avec son petit ami, Herb. Cette révélation ravive chez Charlie un souvenir profondément enfoui.</doc>
<doc id="9228">Charlie joue les entremetteurs entre son frère et la nouvelle voisine. Devant le succès de son entreprise, il devient fou de jalousie.</doc>
<doc id="9229">Charlie est surpris par sa propre réaction à l'annonce du départ de Rose à Londres. De son côté, Alan rencontre une femme qu'il a connue via Internet et à laquelle il n'a pas dit toute la vérité.</doc>
<doc id="9230">La nouvelle petite amie de Charlie lui propose une soirée dans un club. Elle offre à Alan de lui présenter une de ses copines. Mais, sur place les deux garçons réalisent qu'ils sont considérés comme vieux.</doc>
<doc id="9231">Evelyn raconte à Charlie et Alan qu'il n'y avait personne aux funérailles de l'un de ses amis. Les garçons se disent qu'il en sera sans doute de même aux siennes.</doc>
<doc id="9232">Alan réalise que Jake ne sera bientôt plus un enfant. Il décide de passer plus de temps avec lui.</doc>
<doc id="9233">Alan se réjouit à l'idée de verser à Judith sa dernière pension alimentaire. Charlie rencontre Myra, le sœur de Herb. Ils s'aperçoivent qu'ils ont un point commun : ni l'un ni l'autre n'apprécie Judith.</doc>
<doc id="9234">La relation entre Charlie et Myra, la toute nouvelle belle-sœur de Judith, semble fonctionner parfaitement.</doc>
<doc id="9235">Alan et Charlie s'interrogent sur leurs propres sexualités depuis qu'Alan est ami avec Greg, un homosexuel. De son côté, Jake s'éprend de la fille de Greg.</doc>
<doc id="9236">Alan demande à Charlie d'aider Jake à faire un devoir et de le surveiller. Seulement, Charlie distrait Jake et l'empêche de travailler.</doc>
<doc id="9237">Alors que Charlie tente de rompre de Chloé, la jeune femme tombe sous le charme de Fernando. Dès lors, Charlie devient jaloux et tente de la reconquérir.</doc>
<doc id="9238">Teddy, le nouveau petit ami d'Evelyn, emmène Charlie et Alan à Las Vegas. Les garçons échangent leurs impressions sur la vie sentimentale de leur mère.</doc>
<doc id="9239">Jake appréhende l'entrée au collège. Charlie et Alan aggravent son anxiété en lui racontant les cauchemars qu'ils faisaient à son âge. Le premier jour d'école, Jake, traumatisé, descend du bus et file se cacher dans la maison.</doc>
<doc id="9240"></doc>
<doc id="9241">En collaboration avec les chaînes de télévision et les rédactions de la presse locales, un tour des régions à la rencontre des acteurs de l'actualité.</doc>
<doc id="9242">L'économie des Hauts de France se transforme. REV3, l'économie circulaire, les nouveaux pôles d'activité, l'emploi… Autant de dossiers qui impactent en profondeur la vie économique et sociale de notre territoire. Eco and co, c'est le rendez-vous de tous les entrepreneurs, dirigeants et... salariés. J'aborde ces grands projets en proposant des idées pour développer et entreprendre ensemble.</doc>
<doc id="9243"></doc>
<doc id="9244"></doc>
<doc id="9245">Marie Brette reçoit un invité pour faire le point sur l'actualité des régions en compagnie de trois éditorialistes de la presse quotidienne régionale.</doc>
<doc id="9246">Au cœur de nos territoires, Anouk Winberg part à la rencontre du monde rural pour mieux comprendre les préoccupations de ses habitants. Une émission de proximité qui fait le tour des centres bourgs des Hauts-de-France. Une véritable ode à la ruralité !</doc>
<doc id="9247"></doc>
<doc id="9248"></doc>
<doc id="9249">Retrouvez le rendez-vous musical animé par Michel Pruvot, le célèbre accordéoniste, avec vos chansons françaises favorites.</doc>
<doc id="9250">Emission présentée par Michel Pruvot, notre spécialiste de l'Accordéon qui anime aussi avec son orchestre depuis plus de 50 ans tous les bals et thés dansants de France. Cette émission accueille et met en valeur les accordéonistes régionaux et les grands noms de l'accordéon de France... et de l'étranger.</doc>
<doc id="9251">Un programme multimédia au service des   télénautes   qui recherchent des réponses concrètes à leurs questions de santé et de bien-être.</doc>
<doc id="9252"></doc>
<doc id="9253">Emission présentée par Michel Pruvot, notre spécialiste de l'Accordéon qui anime aussi avec son orchestre depuis plus de 50 ans tous les bals et thés dansants de France. Cette émission accueille et met en valeur les accordéonistes régionaux et les grands noms de l'accordéon de France... et de l'étranger.</doc>
<doc id="9254">Le RIS, Recherches et Investigations Scientifiques, est une unité de la police française dont les compétences scientifiques viennent compléter le travail des enquêteurs criminels. Entre les crimes, les disparitions, les affaires non élucidées, le RIS est toujours sur la brèche et tente... de résoudre les cas les plus complexes. Entre les tests ADN, les relevés d'empreintes et les enquêtes plus fouillées, les membres de l'unité sont constamment sollicités. Inspirée de la série italienne  RIS Delitti imperfetti  et évidemment des  Experts  américains, RIS s'est souvent renouvelée dans son casting.</doc>
<doc id="9255">Le RIS, Recherches et Investigations Scientifiques, est une unité de la police française dont les compétences scientifiques viennent compléter le travail des enquêteurs criminels. Entre les crimes, les disparitions, les affaires non élucidées, le RIS est toujours sur la brèche et tente... de résoudre les cas les plus complexes. Entre les tests ADN, les relevés d'empreintes et les enquêtes plus fouillées, les membres de l'unité sont constamment sollicités. Inspirée de la série italienne  RIS Delitti imperfetti  et évidemment des  Experts  américains, RIS s'est souvent renouvelée dans son casting.</doc>
<doc id="9256"></doc>
<doc id="9257"></doc>
<doc id="9258">Un magazine qui présente l'actualité de vos sorties ciné: bandes annonces, interviews, infos,...</doc>
<doc id="9259">Au cœur de nos territoires, Anouk Winberg part à la rencontre du monde rural pour mieux comprendre les préoccupations de ses habitants. Une émission de proximité qui fait le tour des centres bourgs des Hauts-de-France. Une véritable ode à la ruralité !</doc>
<doc id="9260">Accueillant un nombre croissant de ruches, les villes deviennent des sanctuaires pour les abeilles domestiques malmenées par l'agriculture intensive. A tel point que ce phénomène, souvent organisé sans contrôle, finit paradoxalement par menacer la biodiversité. Comme un symbole de notre... époque, coincée entre un désir de consommation sans entrave et une conscience écologique toujours plus forte. Le film suit le parcours d'Hélène, élève apicultrice. Chaque étape de son apprentissage sera éclairée par des interventions de spécialistes, écologues, apiculteurs, chercheurs... et des immersions ludiques, pédagogiques et poétiques dans le monde des abeilles, au fil des saisons. Un film de Cécile Guionnet Une coproduction Les Docs du Nord, STM  Wéo  et Pictanovo - Avec la participation de France Télévisions</doc>
<doc id="9261"></doc>
<doc id="9262">Homme d'un village, d'une métropole, d'une région, et Premier ministre, Pierre Mauroy s'est très tôt intéressé à la décentralisation, qui a marqué chacune des étapes de sa vie politique. Ce film interroge la mémoire et l'action d'un  géant  du nord qui avait entrepris de changer la société... depuis ses territoires.</doc>
<doc id="9263"></doc>
<doc id="9264"></doc>
<doc id="9265"></doc>
<doc id="9266"></doc>
<doc id="9267">Chérie Deville est une romancière érotique à succès. Pour répondre aux attentes de ses lecteurs et à la pression constante de sa maison d'édition, elle passe la majeure partie de son temps devant son écran. Obnubilée par ses histoires et ses personnages, elle ne voit pas que sa vie personnelle... est sur le point de basculer. Un soir, très excitée par les aventures torrides qu'elle vient de rédiger, elle décide de faire une pause très coquine avec Will Pounder, son amant depuis plusieurs mois. Ce dernier s'était endormi à ses côtés, las qu'elle prête plus d'attention à ses romans qu'à leur propre vie sentimentale. Devant ce regain de passion, il ne peut résister aux charmes de sa compagne, toute prête à lui faire passer la meilleure soirée de sa vie.</doc>
<doc id="9268">Mariska a un bureau du sexe ; où vous pouvez satisfaire tous vos désirs sexuels, vous cherchez une aventure sexuelle, vous voulez essayer l'anal ou le trio? Tout est possible chez Mariska!</doc>
<doc id="9269"></doc>
<doc id="9270"></doc>
<doc id="9271">La série pornographique  Club libertin  diffusée plusieurs fois par soir pour vous sur XXL.</doc>
<doc id="9272">Fred vient de faire une demande en mariage un peu spéciale à Tiffany. Avant de s'engager sur le long terme, la jeune femme a une proposition encore plus spéciale à faire à son futur mari.</doc>
<doc id="9273">Cinq des plus belles stars Dorcel réalisent leurs fantasmes rien que pour vous.</doc>
<doc id="9274"></doc>
<doc id="9275"></doc>
<doc id="9276">Mariska est mariée à Philippe, qui ne pense qu'à son travail et est toujours absent ... jusqu'à ce que Mariska découvre que son mari a un passe-temps très spécial, il aime photographier des femmes sexy ... alors elle décide de rentrer dans son jeu!</doc>
<doc id="9277">Au cours d'un périple en Asie, Luna et James, deux amoureux français à la sexualité libérée, ont décidé de nous faire partager leur intimité au travers de leurs vidéos amateur. Sexe Trotteurs, leur premier film regroupe les deux premiers épisodes de leurs carnets de voyage ainsi que deux... scènes de sexe inédites et passionnées.</doc>
<doc id="9278">Ces jeunes épouses n'attendent qu'une chose : découvrir de nouveaux plaisirs sous les yeux de leurs maris. Que ce soit avec un ou plusieurs inconnus, hommes ou femmes, rien ne les excite plus que de réaliser leurs fantasmes et partager des moments intenses en compagnie de l'homme qu'elles... aiment.</doc>
<doc id="9279">Suite à une récente rupture amoureuse, la jolie Cherry Kiss a décidé de quitter Paris pour vivre de nouvelles expériences. Après avoir pris un billet d'avion un peu au hasard, elle se retrouve à déambuler dans les rues de Budapest, une ville qui lui est totalement inconnue. Voilà le lieu... idéal pour faire de nouvelles rencontres et repartir de zéro. Elle qui était venue pour vivre de nouvelles expériences, Cherry n'aurait jamais imaginé que sa vie presque trop tranquille aurait pu changer autant en si peu de temps.  )</doc>
<doc id="9280">Amirah Adara a des envies insatiables. Au travers de ses vidéos privées, cette belle brune vous invite à découvrir son quotidien sexuel y compris le jour particulier de son anniversaire. Une fête mémorable avec du sexe, beaucoup de plaisir mais surtout de vrais orgasmes.</doc>
<doc id="9281">Jo Harding a vu son père emporté par une tornade. Quinze ans plus tard, la jeune femme sillonne inlassablement les routes du Midwest à la tête d'une petite équipe de météorologues, aventuriers et casse-cou, unis autour d'un même objectif : observer les tornades sur leur terrain d'élection.... Son ex-mari Bill Harding l'a aidée à mettre au point un appareil révolutionnaire destiné à mieux prévoir les cyclones. Avec sa nouvelle compagne, la psychanalyste Melissa, Bill se rend chez Jo pour lui faire signer les documents de divorce...</doc>
<doc id="9282">Au début du mois de mars 2011, Alexandra Pacquart, cadre dans une filiale japonaise du Crédit de France, s'installe à Tokyo avec ses deux enfants, en attendant que son mari Bertrand liquide des affaires à Hongkong pour les rejoindre. Mais leurs existences sont bouleversées quand une secousse... sismique frappe le pays, entraînant des secousses à Tokyo et un tsunami dans la région de Fukushima. Alors que la centrale nucléaire est touchée par le cataclysme, la plupart des expatriés se précipite sur les avions disponibles. Mais, suivant les consignes de sa direction, Alexandra attend avant d'organiser son départ et celui de sa famille.</doc>
<doc id="9283"></doc>
<doc id="9284">Hugo, père de la très jolie Elsa, doit faire face à de graves difficultés financières. La chance semble alors enfin lui sourire lorsque sa fille trouve en sir Bertolt, un prétendant. De retour d'un voyage d'affaires, Hugo se perd. Il est fait prisonnier dans un mystérieux château. Lorsqu'il... y trouve une rose et la cueille, il est soudain attaqué par un monstre...</doc>
<doc id="9285">A cause d'une vague de chaleur dans la prairie, la limace Slim est coincée au sol parce qu'elle n'a plus de bave. Maya et ses amis doivent absolument trouver de l'eau pour l'hydrater...</doc>
<doc id="9286">Es ist mitten im Dezember, als Findus beschließt, seinen sogenannten  Halbjahresnamenstag  zu feiern. Von so etwas hat Pettersson zwar noch nie gehört, aber er willigt trotzdem ein. Mit viel Aufwand bereitet der alte Mann ein köstliches Festmahl vor. Aber immer wenn sie mit dem jeweils... nächsten Gang beginnen möchten, bittet ein anderes hungriges Wildtier um ihre Hilfe. Am Schluss bleiben ihnen nur ein paar Erbsen übrig.</doc>
<doc id="9287"></doc>
<doc id="9288">Louis et Abacus veulent faire une partie de leur jeu préféré mais ils ne trouvent pas de place confortable, calme et tranquille, malgré avoir tout essayé.</doc>
<doc id="9289">Louis et Abacus veulent faire une partie de leur jeu préféré mais ils ne trouvent pas de place confortable, calme et tranquille, malgré avoir tout essayé.</doc>
<doc id="9290">Louis et Abacus veulent faire une partie de leur jeu préféré mais ils ne trouvent pas de place confortable, calme et tranquille, malgré avoir tout essayé.</doc>
<doc id="9291">Bagheraa semble avoir disparu, tandis qu'une créature ressemblant à une panthère a été vue en train de rôder autour du village. Hathi se demande s'il ne s'agit pas d'Ombre noire, un fauve qui attaque régulièrement les hommes...</doc>
<doc id="9292">Le prix élevé du carburant pousse le maire à se rendre se rend au Labu-Dabu, un pays producteur de pétrole. Il veut signer un accord avec le sultan pour installer un pipeline. Bibi et Carla Caramba l'accompagnent.</doc>
<doc id="9293">Bibi passe ses vacances dans un centre équestre. Elle y rencontre Tina, qui devient son amie, et Madame Martin, la directrice de l'établissement. Bientôt, Monsieur Earl, le propriétaire, annonce qu'il doit fermer l'établissement. Bibi et Tina décident de tout mettre en oeuvre pour sauver... le centre...</doc>
<doc id="9294"></doc>
<doc id="9295"></doc>
<doc id="9296"></doc>
<doc id="9297"></doc>
<doc id="9298"></doc>
<doc id="9299">Au Cap, les passagers du MS Deutschland prennent place à bord du bateau. Dès son arrivée, Claudia, venue avec sa fille Friderike, constate que son ex-mari Peter compte parmi les passagers. Celui-ci est accompagné de sa fille Lara, à qui il compte révéler un secret durant la croisière.... Quant au capitaine Paulsen et à Béatrice, ils doivent accueillir les deux gagnants d'un concours, qu'ils vont prendre en charge personnellement durant tout le voyage...</doc>
<doc id="9300"></doc>
<doc id="9301"></doc>
<doc id="9302"></doc>
<doc id="9303"></doc>
<doc id="9304"></doc>
<doc id="9305">Bundesliga. 6e journée. Bayern Munich / VfL Wolfsburg.</doc>
<doc id="9306"></doc>
<doc id="9307">Match amical. Deutschland - Ägypten. Aus München.</doc>
<doc id="9308"></doc>
<doc id="9309"></doc>
<doc id="9310">Des études récentes laissent à penser que la disparition attendue de la banquise pourrait survenir bien plus tôt que prévu : dès les années 2030, l’Arctique pourrait être privée de glace en été, causant un lourd impact sur la biodiversité marine et les courants océaniques.</doc>
<doc id="9311"></doc>
<doc id="9312"></doc>
<doc id="9313">Alors qu'elle était en convalescence chez Charlie, son fils policier, Harry Wild, une universitaire retraitée, s'est mise par ennui à lire les notes de l'affaire criminelle sur laquelle il travaillait. Depuis, la paisible vielle dame s'est découvert une passion pour les enquêtes policières,... et elle ne manque pas de se mêler de celles dont Charlie a la charge.</doc>
<doc id="9314">Alors qu'elle était en convalescence chez Charlie, son fils policier, Harry Wild, une universitaire retraitée, s'est mise par ennui à lire les notes de l'affaire criminelle sur laquelle il travaillait. Depuis, la paisible vielle dame s'est découvert une passion pour les enquêtes policières,... et elle ne manque pas de se mêler de celles dont Charlie a la charge.</doc>
<doc id="9315"></doc>
<doc id="9316">Le boxeur nigérian Efe Ajagba va tenter de ravir la ceinture de champion des poids lourds WBC à l’Australien Joseph Goodall. Puncheur efficace, Ajagba affiche un bilan de 18 victoires dont 13 obtenues avant la limite et une défaite. Goodall partira avec un avantage psychologique après... avoir déjà battu son adversaire du jour en demi-finale des Jeux du Commonwealth en 2014.</doc>
<doc id="9317"></doc>
<doc id="9318"></doc>
<doc id="9319">Le Borussia et le Bayern sont au coude à coude dans la lutte pour la première place. Devant leur public, Marco Reus et ses partenaires veulent prendre trois points importants.</doc>
<doc id="9320"></doc>
<doc id="9321">NBA. Saison regulière.</doc>
<doc id="9322">NBA. Saison regulière.</doc>
<doc id="9323"></doc>
<doc id="9324">Le boxeur nigérian Efe Ajagba va tenter de ravir la ceinture de champion des poids lourds WBC à l’Australien Joseph Goodall. Puncheur efficace, Ajagba affiche un bilan de 18 victoires dont 13 obtenues avant la limite et une défaite. Goodall partira avec un avantage psychologique après... avoir déjà battu son adversaire du jour en demi-finale des Jeux du Commonwealth en 2014.</doc>
<doc id="9325"></doc>
<doc id="9326">Bundesliga. 10e journée. Wolfsburg / Werder Brême.</doc>
<doc id="9327"></doc>
<doc id="9328">Pour accrocher une des places qualificatives pour les coupes d'Europe, les Romains sont contraints d'enchaîner une série de succès pour quitter le milieu du tableau.</doc>
<doc id="9329">Les journalistes reviennent sur la carrière du basketteur Victor Wembanyama. Au mois de juin 2023, il a été sélectionné comme choix numéro un de la draft NBA, du jamais vu pour un basketteur français. L'ancien pivot de Boulogne-Levallois débutera ainsi sa carrière dans le championnat... américain de la NBA sous le maillot des San Antonio Spurs.</doc>
<doc id="9330"></doc>
<doc id="9331">Pour tourner la page sur la dernière saison ratée les Spurs de San Antonio comptent notamment sur le Français Victor Wembanyama pour jouer de nouveau les premiers rôles en NBA. Sur son parquet, la franchise texane espère décrocher une victoire probante pour lancer sa saison.</doc>
<doc id="9332">Remontés à la cinquième place au terme de la 10e journée, les Verts doivent faire le plein de points à domicile pour rester dans le peloton des équipes qui jouent la montée.</doc>
<doc id="9333"></doc>
<doc id="9334"></doc>
<doc id="9335">Antoine Griezmann et les Colchoneros parviennent à suivre le rythme des équipes qui jouent le titre. Les Madrilènes ne doivent pourtant pas sous-estimer cette formation de Las Palmas qui s’est installée dans le milieu du tableau. Ce déplacement aux Canaries à des allures de match piège... pour l’Atlético.</doc>
<doc id="9336"></doc>
<doc id="9337"></doc>
<doc id="9338"></doc>
<doc id="9339"></doc>
<doc id="9340">Serie A. 11e journée. Atalanta Bergamo / Inter Milan.</doc>
<doc id="9341">Remontés à la cinquième place au terme de la 10e journée, les Verts doivent faire le plein de points à domicile pour rester dans le peloton des équipes qui jouent la montée.</doc>
<doc id="9342">Le Borussia et le Bayern sont au coude à coude dans la lutte pour la première place. Devant leur public, Marco Reus et ses partenaires veulent prendre trois points importants.</doc>
<doc id="9343"></doc>
<doc id="9344"></doc>
<doc id="9345">NFL. 9e journée. Kansas City Chiefs / Miami Dolphins.</doc>
<doc id="9346"></doc>
<doc id="9347">NBA. Saison regulière.</doc>
<doc id="9348"></doc>
<doc id="9349">Vinicius Jr et les Merengue visent les trois points dans ce derby face au Rayo Vallecano pour conforter leur première place au classement.</doc>
<doc id="9350"></doc>
<doc id="9351"></doc>
<doc id="9352"></doc>
<doc id="9353"></doc>
<doc id="9354"></doc>
<doc id="9355"></doc>
<doc id="9356">MLB. Playoffs. World Series. 5e match. Arizona Diamondbacks / Texas Rangers.</doc>
<doc id="9357"></doc>
<doc id="9358">Ligue A. 3e journée. Tours / Montpellier.</doc>
<doc id="9359"></doc>
<doc id="9360"></doc>
<doc id="9361">Ligue Butagaz Energie. journée.</doc>
<doc id="9362"></doc>
<doc id="9363">NBA. Saison regulière.</doc>
<doc id="9364"></doc>
<doc id="9365">Serie A. 11e journée. ACF Fiorentina / Juventus FC.</doc>
<doc id="9366">Match de préparation. Match amical. France / Roumanie.</doc>
<doc id="9367"></doc>
<doc id="9368"></doc>
<doc id="9369"></doc>
<doc id="9370"></doc>
<doc id="9371"></doc>
<doc id="9372"></doc>
<doc id="9373"></doc>
<doc id="9374"></doc>
<doc id="9375"></doc>
<doc id="9376"></doc>
<doc id="9377"></doc>
<doc id="9378"></doc>
<doc id="9379"></doc>
<doc id="9380"></doc>
<doc id="9381"></doc>
<doc id="9382"></doc>
<doc id="9383"></doc>
<doc id="9384"></doc>
<doc id="9385"></doc>
<doc id="9386">Liga. 12e journée. Valence / Grenade.</doc>
<doc id="9387"></doc>
<doc id="9388"></doc>
<doc id="9389"></doc>
<doc id="9390"></doc>
<doc id="9391"></doc>
<doc id="9392"></doc>
<doc id="9393"></doc>
<doc id="9394"></doc>
<doc id="9395"></doc>
<doc id="9396"></doc>
<doc id="9397"></doc>
<doc id="9398"></doc>
<doc id="9399"></doc>
<doc id="9400"></doc>
<doc id="9401"></doc>
<doc id="9402"></doc>
<doc id="9403"></doc>
<doc id="9404"></doc>
<doc id="9405"></doc>
<doc id="9406"></doc>
<doc id="9407"></doc>
<doc id="9408"></doc>
<doc id="9409"></doc>
<doc id="9410"></doc>
<doc id="9411">EFL Championship. 15e journée. Norwich - Blackburn.</doc>
<doc id="9412"></doc>
<doc id="9413"></doc>
<doc id="9414"></doc>
<doc id="9415"></doc>
<doc id="9416"></doc>
<doc id="9417"></doc>
<doc id="9418"></doc>
<doc id="9419"></doc>
<doc id="9420"></doc>
<doc id="9421"></doc>
<doc id="9422">Résumé Auteur de romans pour adolescents, Mavis mène une vie pleine d'excès. Même si elle le croit, elle n'est plus vraiment la fille brillante et populaire qu'elle était au lycée. Elle reçoit un matin un mail d'un ex-petit ami qui lui annonce la naissance de son bébé. Elle décide alors de retourner... dans sa petite ville natale pour le reconquérir. Sur place, elle sympathise avec Matt, un ancien élève ringard de son lycée. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9423">Résumé A la suite de diverses catastrophes, le géophysicien Josh Keyes découvre que le noyau de la Terre s'est arrêté de tourner sur lui-même. Privé de ce mouvement, la planète sera bientôt dénuée de tout champ électromagnétique protecteur et l'humanité anéantie. Une expédition internationale... est alors envoyée au centre de la Terre pour tenter de relancer le noyau grâce à une explosion nucléaire. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9424">Danny et Frank passent leur dernier été ensemble, avant leur entrée à l'université. Les deux amis d'enfance travaillent comme maîtres-nageurs à la piscine municipale. Suscitant l'agacement de Chuck, le directeur de l'établissement, les deux garçons utilisent leur lieu de travail comme... terrain de chasse, espérant séduire une des naïades qui se prélassent dans la piscine. Danny et Frank nourrissent en effet deux obsessions : organiser la plus grande fête de l'été et perdre leur virginité avant la rentrée...</doc>
<doc id="9425">Résumé Un jeune architecte se réveille, un matin, dans un univers parallèle : il manque des pans entiers des immeubles et même des membres aux passants qu'il croise. Puis trois individus armés lui demandent de les suivre ; ils lui révèlent que ce monde chaotique est construit à partir des souvenirs... de personnes dans le coma, dont tous, y compris lui, font partie. Chacun cherche à rejoindre la réalité. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9426">En 2415, sur Terre, un virus a quasiment éradiqué l'espèce humaine, à l'exception des habitants de la ville fortifiée de Bregna, dirigée par une assemblée de scientifiques qui maintiennent l'illusion d'un monde parfait. Un groupe de rebelles vivant sous terre décide d'envoyer sa meilleure... combattante, Æon Flux, pour assassiner l'un des hauts dirigeants. Mais cette dernière va découvrir un secret de taille...</doc>
<doc id="9427">Résumé Tom, sa femme et ses deux filles partent en vacances. Tom, qui traverse une phase critique dans sa vie professionnelle, manque de renverser un piéton. Cette brusque embardée lui remet en mémoire un incident, survenu dans son enfance. En 1955, il avait 11 ans et vivait avec son petit frère... et sa mère, Jeanne Holman, après la disparition de son père, Jeffrey, durant la guerre de Corée. Jeanne faillit un jour renverser un vagabond, Jack, à qui elle cassa la jambe. Soucieuse de réparer sa faute, elle accueillit le malheureux chez elle, sans s'arrêter aux récriminations du voisinage. Peu à peu, l'homme, étrange et attachant, sut gagner l'affection de tous... Voirplusmoins</doc>
<doc id="9428">Le cow-boy Billy Buck travaille dans le ranch de Alice et Fred Tiflin. Il se lie d'amitié avec Tom, leur fils âgé de 9 ans, et l'aide à élever son poney, Gabilan. Un jour, l'animal, malade, s'échappe du corral et se tue. Inconsolable, Tom rejette la responsabilité de l'accident sur Billy.... Pour consoler Tom, Billy décide de lui offrir un autre poney...</doc>
<doc id="9429">A Pittsburgh, Alex Owens travaille comme soudeuse dans une usine mais rêve de devenir une grande danse. En attendant de décrocher une formation de haut niveau, elle se produit dans une boîte de nuit. Un soir, Nick Hurley, le patron de son usine, sorti du rang à la force du poignet, la... remarque. Divorcé, il tombe sous le charme. Quelque temps plus tard, Alex hésite à se présenter au concours d'une prestigieuse école de danse.</doc>
<doc id="9430">Résumé Phil Davis et Bob Wallace deviennent amis pendant la guerre et forment un tandem de fantaisistes musicaux. Le succès les récompense et ils en viennent bientôt à monter leurs propres spectacles.</doc>
<doc id="9431">Résumé A l'époque de la ruée vers l'or en Californie vers 1850. Ben Rumson, un bagarreur alcoolique, et Pardner, un jeune fermier, sont déterminés à faire fortune par tous les moyens. Après avoir découvert un filon d'or, les deux associés fondent la ville de No Name City. Lors d'une vente aux... enchères, Ben Rumson achète la deuxième épouse d'un mormon. Rapidement, les deux hommes entament avec elle une cohabitation mouvementée. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9432">Résumé Ben Crandall est passionné de science-fiction. Après avoir fait un rêve très technique avec explication à l'appui, il demande à son ami Wolfgang Müller de matérialiser ses calculs pour construire une navette spatiale. Grâce à leur ordinateur, ils parviennent à concevoir un engin qu'ils... construisent à partir de matériaux de récupération. Leurs premiers essais ont lieu en présence d'un troisième larron, Darren Woods. Les trois jeunes surdoués sèment la panique dans le quartier avec ces premiers vols. Mais finalement, après avoir fait un rêve en commun, ils réussissent à s'envoler dans l'espace. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9433">Ali Davis est une agente de sportifs très ambitieuse. Mais la jeune femme, très travailleuse, doit se battre quotidiennement pour maintenir sa position dans un univers très concurrentiel et surtout, largement dominé par les hommes. Quand elle apprend qu'un de ses collègues est promu partenaire... de la société qui l'emploie, à sa place, Ali est ulcérée. Peu de temps après, alors qu'elle a assisté à une séance de spiritisme avec des amies, Ali commence à ressentir d'étranges sensations. Mais tout bascule vraiment quand, après avoir fait une chute, Ali se retrouve capable d'entendre les pensées des hommes.</doc>
<doc id="9434">Sunny et Bajie trouvent un allié inattendu dans leur combat contre Pilgrim. Cressida a une révélation troublante et la Veuve s'interroge sur son avenir...</doc>
<doc id="9435">Sunny, la Veuve et Baijie mènent la bataille contre Pilgrim alors qu'il tente de prendre le contrôle de Badlands...</doc>
<doc id="9436">A suivre, des rediffusions de vos émissions préférées, ainsi que des documentaires et autres reportages destinés à divertir les couche-tard comme les lève-tôt !</doc>
<doc id="9437"></doc>
<doc id="9438">Brigitte s'apprête à sortir de prison après avoir purgé une peine pour complicité d'un meurtre commis par Xavier, son compagnon. La jeune femme n'a qu'une idée en tête : retrouver son fils, Thomas, recueilli par Charlotte, sa sœur. Epaulée par Joséphine, Brigitte affronte la méfiance... de son enfant et l'hostilité de sa famille. Son père doute de sa capacité à être une mère responsable et Charlotte considère Thomas comme sa propre chair.</doc>
<doc id="9439">Résumé Joséphine a pour mission de secourir Les Folies d'Alfredo, un cabaret parisien au bord de la faillite. La troupe se produit devant une salle à moitié vide. Le directeur, Alfredo, est furieux d'apprendre que les danseurs veulent abandonner le spectacle. Il s'avère que la revue est vieillotte... et que les artistes ne perçoivent plus leur cachet. Débarque Lila, qui n'a pas revu son père Alfredo depuis dix ans. Voirplusmoins</doc>
<doc id="9440">Joséphine vient en aide à Aurélie, une brillante gymnaste dont le père, Yann, refuse qu'elle persévère dans cette voie. L'ange découvre un milieu impitoyable : la rivalité farouche entre les élèves ainsi qu'entre les deux coachs, Ingrid et Kalina, mais aussi la pression des parents sur... leurs enfants. Le jour des sélections pour les championnats de France, Aurélie est accusée d'avoir saboté le matériel de sa rivale. Exclue du club, la jeune gymnaste voit ses efforts et ceux d'Ingrid, son entraîneur, anéantis...</doc>
<doc id="9441">Un an après la disparition tragique de Fred, la DPJ parvient difficilement à panser ses plaies. Chloé s'est vu retirer la garde de sa fille et a passé plusieurs mois internée en hôpital psychiatrique. De retour dans le service, la criminologue se retrouve cantonnée aux archives. Pour... ne rien arranger, Rocher se montre extrêmement froid et distant. Inconsolable, Courtène, quant à lui, s'est réfugié dans la drogue.</doc>
<doc id="9442">Clémentine Farez, une lycéenne, décède peu après avoir été retrouvée agonisante dans le sous-sol de son établissement. Rocher est assisté par la lieutenante Emma Tommasi, qui vient tout juste de rejoindre la DPJ. D'après les premières constatations, la victime a eu un rapport sexuel avant... son agression. Rocher s'intéresse à l'un de ses professeurs. Aux archives, Chloé est surveillée par un inspecteur chargé de veiller au protocole de sa réintégration.</doc>
<doc id="9443">Arthur Bonnet, un enfant de 8 ans, a disparu à la sortie de son école… la même que celle de Lili, la fille de Chloé. Cette dernière est ainsi autorisée à enquêter sur l’affaire avec Rocher. Ils commencent par interroger la grand-mère du petit. Une vidéosurveillance montre ce dernier quitter... l’établissement avec sa maîtresse. Pendant ce temps, Courtène découvre les résultats de l’analyse ADN d’Emma.</doc>
<doc id="9444">Adèle s’est vu confier la garde temporaire d’Ulysse, le fils de sa sœur Camille, toujours dans le coma. Peu après est signalée la disparition de Nina, une fillette de 8 ans. Tout porte à croire qu’elle a été enlevée par son père Diego, citoyen mexicain et divorcé de sa mère, Cécile, depuis... deux ans. Tous deux avaient eu une grosse dispute la veille. ll avait menacé de récupérer sa fille et ne donne plus de nouvelles depuis.</doc>
<doc id="9445">Thibaud Dufresne, un père de famille de 48 ans, a été retrouvé le visage mutilé dans un souterrain le jour d'Halloween. Sur les images de vidéosurveillance, Courtène découvre que le meurtrier a été filmé. Il portait un masque de clown digne d'un film d'horreur popularisé par une publicité... sur Internet. De son côté, un imprévu contraint Adèle à s'occuper du bébé de sa sœur tout en travaillant sur l'enquête.</doc>
<doc id="9446">Rocher est convoqué au collège de son fils, Lucas, impliqué dans une bagarre avec un autre élève, Eliott. Sur place, il découvre que ce dernier s'est retranché sur le toit, menaçant de se suicider. Le commandant parvient à le sauver de justesse avant de le ramener chez lui pour parler... à sa mère, avec qui vit l'adolescent. Une fois dans la maison, il découvre le corps de celle-ci en décomposition.</doc>
<doc id="9447">Une vieille dame est retrouvée morte sur la chaussée. Elle a été renversée par une voiture, mais l'examen du corps révèle qu'elle a aussi été empoisonnée et poignardée dans le dos à trois reprises. Adèle envisage ainsi la possibilité qu'il y ait trois tueurs impliqués. Chez la victime,... on découvre de nombreux documents prouvant qu'elle était un corbeau, espionnant ses voisins pour recueillir des informations compromettantes.</doc>
<doc id="9448">Adèle rend visite à Camille, internée dans un asile. Celle-ci, toujours en colère, se tape alors la tête contre la fenêtre en appelant au secours, faisant croire au personnel que sa sœur l'a frappée. De son côté, Rocher passe son brevet de conduite extrême de la Police. Peu après, il... doit enquêter sur un homicide signalé par un célèbre médium, Renaud Lavandier. Il a eu une vision : un corps flottant au milieu de tulipes sous une lumière blanche.</doc>
<doc id="9449">Bishop est victime d’une cyberattaque très virulente. Les hackers visent à découvrir l’identité de son fils, dont l'existence avait été jusque-là tenue secrète, même auprès de son proche entourage. Désemparé, il demande de l’aide à Robyn. Cette affaire le conduit ensuite à reprendre contact... avec Mel et Harry. Puis de nouveaux événements le remettent brutalement en lien avec son passé : une ancienne connaissance très controversée lui demande un service sous la contrainte… Pendant ce temps, Tante Vi est aussi confrontée à de vieux souvenirs qui refont surface.</doc>
<doc id="9450">Une mère franchit illégalement la frontière avec son fils Pedro, âgé de 6 ans. Mais elle se fait immédiatement interpeller par la police aux frontières, qui les sépare et la renvoie dans son pays. Un an après, elle est de retour sur le territoire américain et sollicite McCall pour retrouver... son fils. Pendant ce temps, éplorée mais tentant de ne pas perdre pied, Mel rend visite à Harry en prison. Ce dernier parvient à lui confier un message crypté. De son côté, Bishop active ses plus hautes relations, mais peine à intercéder en la faveur de l’informaticien ayant trahi son pays.</doc>
<doc id="9451">Amanda trouve son compagnon Elias en sang en pleine nuit. Avant de disparaître du domicile, le jeune homme avait changé de comportement, après l'hospitalisation de leur jeune fils pour une simple appendicite. Elle appelle Robyn pour éclaircir la situation. L'équipe découvre que son époux... s'était fait licencier de son boulot depuis des semaines, et qu’il avait rejoint un groupuscule extrémiste. De son côté, Dante continue de traquer Robyn pour parvenir à l’identifier. Delilah quant à elle demande à sa mère de danser sur une vidéo, pour participer à un challenge familial sur les réseaux sociaux.</doc>
<doc id="9452">En balade à Adalcott, un quartier réputé dangereux, Delilah et ses amis assistent à une fusillade. Leur ami Jason est fauché par les balles… Harry découvre l’identité de la victime visée : il s’agit d’Alejandro Molina, membre d’un cartel mexicain. Devant l’inaction de la police, Robyn... décide d'enquêter seule. Elle se met en quête de Kostya, un tireur de la Brigada Seven, une organisation criminelle internationale qui prend ses quartiers à New-York. Puis elle propose un marché à Dante, pour honorer sa dette auprès de lui. De son côté, l’inspecteur règle ses comptes avec son père incarcéré.</doc>
<doc id="9453"></doc>
<doc id="9454"></doc>
<doc id="9455"></doc>
<doc id="9456"></doc>
<doc id="9457"></doc>
<doc id="9458"></doc>
<doc id="9459"></doc>
<doc id="9460"></doc>
<doc id="9461"></doc>
<doc id="9462"></doc>
<doc id="9463">Les rangers s'engagent cette fois dans un périple au nord de l'Europe. Ils se rendent en Suède, pour aller chercher deux rennes des forêts. Le grand nord subit de manière conséquente les effets du réchauffement climatique. Etienne constate que le mode de vie de Talvi et Villi, les deux... rennes, est en mesure de s'adapter au climat de Belgique. Car l'objectif est de les ramener jusqu'au parc animalier. De retour au domaine, les rangers suivent Goulven, le vétérinaire, pour assister à d'autres expériences passionnantes auprès des chauves-souris, des marmottes et des ours bruns. Comment expliquer le processus d'hibernation ? Les rangers approchent également des cigognes et des bisons.</doc>
<doc id="9464"></doc>
<doc id="9465"></doc>
<doc id="9466"></doc>
<doc id="9467"></doc>
<doc id="9468"></doc>
<doc id="9469"></doc>
<doc id="9470"></doc>
<doc id="9471">Les Wolfson font partie des familles les plus importantes dans le domaine de l'industrie diamantaire d'Anvers. Cette famille juive ultra-orthodoxe fait face à la mafia locale ainsi qu'à de nombreuses luttes intestines. Lorsque le fils cadet entraîne l'entreprise dans un gouffre, son frère... Noah fait son retour après des années à Londres. Il découvre une situation critique avec l'emprise de la mafia et comprend vite qu'il doit protéger sa famille et leur honneur. David  Dudu  Fisher fait partie du casting de la série, lui dont la carrière s'étend sur cinq décennies, avec son rôle le plus célèbre à Broadway dans les  Misérables .</doc>
<doc id="9472"></doc>
<doc id="9473"></doc>
<doc id="9474"></doc>
<doc id="9475"></doc>
<doc id="9476"></doc>
<doc id="9477">)</doc>
<doc id="9478"></doc>
